Bueno, buenas tardes familia, ¿qué tal
estáis? Espero que estéis teniendo un
jueves espectacular. Me estoy riendo
porque acabo de leer tu WhatsApp porque
no lo había leído. Me estoy riendo.
Es que vayatela.
Yo no tengo la culpa. La culpa la tiene
aire. Escucha, pero bueno, el WhatsApp
es que le he enviado la foto de la
miniatura y digo, caramba, me habéis
puesto la madre de todas las cabezas.
Yo, mira, yo yo no he querido yo no he
querido ni mirarla porque creo que Aiden
me tiene manía y siempre me pone la el
peor frame que puedas encontrar. Pero ya
voy a tener que hacer por conocerlo,
¿eh? Ya voy a tener que regarlo yo ahí
al respecto. Bueno, la a él, ¿eh? Sí,
sí. La cuestión es que se la han mandado
a Javi de Hablando Claro que el otro día
le puse yo a él una miniatura también en
condicion y di, "Hombre, tú no eres la
más indicada para quejarte de
miniatura."
Es verdad, te ha puesto. Yo creo que
habido conciencia que la gente se entere
de lo que estamos hablando, que Amparo
me ha mandado ahora en los últimos
minutos un WhatsApp, me manda una foto
de la miniatura y pone, "Luego os
quejáis de mi miniatura, me habéis
puesto la madre de las cabezas.
una mía del 2019, creo. Eh, Kari, ¿qué
pasa, tío? Cambi por volcán ya, eh, tío.
Bueno, mola lo que se hace largo, tío.
Toda la semana digo lo mismo. Tenemos
que confirmar el invitado del domingo.
Jesús Manuel viene de vuelta. Que no lo
dije ayer. Ah, mira, qué bien. A mí me
gusta José Manuel. Me gusta, me gusta.
Sí, eh, le ha gustado mucho a la gente.
A ver, creo
creo que no va a poder venir mucho más
después. No lo sé. El domingo le
preguntaremos porque ya la semana que
viene estrena la obra. Entonces la obra,
si no me equivoco, son los fines de
semana. Entonces los domingos
seguramente creo que va a estar unos
cuantos de domingo ya que no lo voy a
poder invitar más. Pero bueno, eh, ¿qué
pasa? ¿Cómo estáis, chicos? ¿Qué os
contáis?
Del un al 10 y malamente. Bien, aquí
estamos pasando el rato. Bueno, ¿cómo
habéis visto la semanita? ¿Por dónde
queréis
empezar? ¡Uf!
que empieza Amparo Amparo
estamos hablando Javi de pues a las
Ampar y yo estábamos hablando de la
chiquilla de Rocío Flores y de cómo la
vemos
nosotros el tema y es es un tema que yo
creo que deberíamos de extendernos un
poquito porque Rocío
Flores eh merece merece que le prestemos
mucha atención Y yo creo que que bueno,
no estaría mal un poquito de cariñito de
parte de todos nosotros en toda esta
historia. En toda esta historia eh es
verdad que todos han sufrido, todos y
cada uno de ellos, pero la gran
incomprendida, yo creo que es Rocío
Flores.
Bueno, yo la comprendo, o sea,
incomprendida porque tampoco está
hablando muy claro, porque claro, porque
no quiere compartir detalles de su vida
privada. No, como que no quiere hablar,
pero luego se habla, pero luego viene la
el padre y saca una revista, pero luego
ella vuelva vuelve a callárselo, pero
ahora aparece Olga con otra exclusiva,
pero ella se vuelve a callar, pero ahora
aparece Olga con este posado robado.
Entonces, yo creo, pensad que esta
chavala tiene un montón de frentes
abiertos, o sea, lo primero, toda la
polémica con su madre, la caña que le ha
dado su propia madre y todos los que
rodean a su madre. Punto número uno, eh,
punto número dos, lo que estaba
comentando Javi ahora no quiere hablar
porque al final no es algo de ella, es
algo de de su entorno familiar y demás,
eh, que no sabe hasta qué punto puede
contar, hasta qué punto no, no sabemos
si le han dicho en casa, "Tú esto
cállate, esto no cuentes nada, tal, pero
al fin y al cabo es la que está ahí en
televisión dando la cara y a la que le
preguntan y si habla mal, si no habla
mal y a ver y al final que te enteres de
ciertas cosas en lugar de por quién te
tienes que enterar por la prensa, a mí
personalmente me parece una falta de
consideración increíble. O sea, a mí me
lo haría a mí me lo haría mi familia y a
mí me dolería, sinceramente.
La chavala está siendo prudente y al
final están pegando palos por todos
lados.
Totalmente. Lo que pasa que claro, eh
solo vemos un poco la
superficialidad, entonces no se
profundiza y entonces unos son los
buenos y otros son los malos. sino aquí
no hay ni bueno ni malo. Aquí cada uno
está viviendo su vida como considera y
el de enfrente lo sufre como como puede,
lo lleva puede. Es que no es cuestión no
es cuestión de buenos y malos. O sea,
aquí tenemos una y y esto ha pasado
desde que empezó la docuserie. Eh,
tenemos una manía de polarizarlo todo y
cuando eh no estamos de acuerdo con algo
que hace una persona, no pasa nada. O
sea, a una persona te puede caer bien y
puedes defenderle en ciertos aspectos,
pero puedes creer que se ha confundido
en otros y no pasa nada por decirlo. Ni
estás atacando a esa persona, ni de
repente automáticamente te has cambiado
de bando. O sea, eh hay que ser un
poquito más objetivo, un poquito más
abierto de mente y no estar tan
polarizado y tan como el cacharro este
que le ponen a los burros de para
adelante, para adelante. Hay que ver
muchos matices. Eso eso para la
audiencia. Pero ahora yo abro un melón
dando por hecho, porque yo creo que es
así, o sea, nadie me la ha confirmado,
pero entre que he podido hablar con uno,
con otro, con gente del entorno, yo me
he hecho un puzle y yo me arriesgo a
deciros que Rocío Flores, bueno, el otro
día lo decía, os estaba viendo en un en
un
demito, eh, y estabais ahí medio medio
que sí, medio que no. Yo sí creo que
entre Rocío Flores y Olga Moreno hay una
tirantez. Creo que es más que obvio y
creo por lo que he podido deducir entre
unos y otros que aquí lo que ha pasado
es que Olga ha cometido con Rocío Flores
el mismo error que cometió Antonio
David, ¿vale? O sea, es un episodio
completamente similar. Y entonces eh
cuando pasó lo de lo de Marta Riesgo,
¿no? Que de repente Rocío se entera que
el padre tiene una novia, eh se entera a
la vez que nosotros, se junta a un
factor que también se junta con el con
el de Olga, que es que Marta Risco era
su amiga y aquí tenemos a a Uinem, que
es su repr, pero yo creo que tiene una
relación que ten una relación de
confianza muy buena que al final casi
todos los representados cogen con su
representante a lo largo de los años.
Rocío Flores cuando lo pasó tan mal,
suspirapo, suspira. Rocío Flores cuando
lo pasó tan mal se apoyó en Olga mucho.
Se fueron incluso de viajem
[__] Y ahora hacer lo mismo tú.
Yo creo, alo de lo que estás diciendo,
Javi, creo que ahora va incluso más allá
porque ahora ya no entra solo el ámbito
personal, ahora ya incluso el
profesional, me atrevería a decir. Eh,
y entonces, que estamos hablando de que
Agustín puede ser que se abra alguna o
de alguno como lo hizo con Antonio, pero
eso ya sería llegar a llegar la sangre
al río. No creo que hay una tirante,
pero a ese punto de que pueda dejar de
trabajar con Agustín, a ver, yo creo que
será, fijaros cómo está ahora con Marta,
Rocío Florara con Marta está
estupendamente. Claro, a ver, quizás no
dejar de trabajar, pero sí durante un
tiempo, a ver, la confianza que tenía en
él quizás ya no la tenga. ¿Tú qué
piensas, Kari?
Bueno, yo estaba escuchando aquí lo
primero lo que has dicho tú, Ampar, eh,
[__] de que esa niña necesita cariño.
Yo creo que todos los canales de YouTube
le tien mucho cariño a Rocío, eh, pocos
canales he visto que critiquen a esta
chavala, o sea, nadie. Y luego decir, yo
estoy un poco también un poco con Javi,
bueno, el resumen de todo, que esta
chavala también eh se cree que aquí yo
creo que llega un momento que
reflexiona, dice, "Yo soy aquí la tonta,
no me entero de nada, tío. Aquí está
todo el mundo aquí enrollado con todos y
yo no me entero de nada, tío. Y pero yo
lo dije, yo lo dije hace ya meses en mi
directo que al final lo de Olga y tal
que sí que para mí, y lo digo aquí, para
mí es su madre, la ha criado y tal, pero
al final tiene que aceptar a Marta y
tirará para el padre y para la Marta y
Agustín tirará con Olga para otro lado y
va a estar la relación más fría, seguro.
Eh, ¿tú crees? Yo creo que sí. Bueno, de
todas formas, ella tiene su propio hogar
con el novio, ¿no? Sí, pero a ver,
cuando, a ver, si si fuera simplemente
la ex mujer del padre y que han tenido
la relación cuando ha sido cuando ha
sido niña y tal, pero es que también
tiene una hermana pequeña que eso quiere
es que no une. Sí, sí, pero escúchame,
pero acuerda acuérdate, bueno, el otro
día lo hablamos en un dem que ya hace
unos meses para el cumple de Antonio
David, Olga había hecho una entrevista y
le sentó mal también a Rocío y a Antonio
David que no le dijera nada. Eh, sí,
claro, se la ha hecho ya, se la ha hecho
ya dos veces con se hacen las cosas, no
por la entrevista en sí. [__] pero
pero yo te digo una cosa, Amparo, pero o
sea, yo no por atacar a Olga, pero tú
estás en el cumpleaños tomándote un
cafelito, un chupito, [__] pues mira,
el martes hago una entrevista, pero así
como lo más normal del mundo, pero ya lo
tenía oculto, no dijo ni mu y se
enteraron por la, o sea, le sentó mal,
supongo, ¿no? A Rocío Flores. Bueno, de
todas formas en la entrevista, aunque te
digan cualquier
cosa, lo tienen muy muy cerrado todo. Es
decir, por contrato les obligan a no
decir absolutamente nada. Oye, yo te
digo una cosa. Yo mañana firmo, yo
mañana firmo por Netflix. Yo mañana
firmo por Netflix y se lo digo a mi
hermano. Me vas a
decir yo también. Claro. Me vas a decir
que a tu hija no se lo dices. [__]
claro. Yo sí eh al acne, pero ellos
están metidos en un eh eh en un universo
paralelo. Peppa. No, hombre. De siempre
de siempre. La relación de Olga y de
Rocío ha sido uña y carne. Claro. Si una
se levantaba del sofá, la otra lo tenía
que saber y viceversa. Y eso era así.
Entonces es incomprensible que ahora
ocurran estas
cosas. Tiene que ver algo representante
porque si el representante de de todos
de toda la familia algo tendrá que ver.
Supongo que sea el representante el que
dé las pautas a seguir a cada uno de
ellos. Cuidado, ¿eh? A mí a mí hay una
cosa que no me cuadra y es cuando,
perdonad, tengo que tengo que salir 5
minutos, ¿eh? Sí, sí, tranquilo,
tranquilo. No está mal. Nos pone a
trabajar y se fira. Ya
ver cuenta, gente. Hacer spam, spam
todos es para suscribiros, o sea, aquí
ahora es cuando aprovechamos y y le
ponemos a parir a al Ahí está.
os al canal, ¿no? Ahí está. Suscribiros
todos al canal.
Eh, a ver, a mí hay una cosa que no me
cuadra. Cuando pasó lo de la entrevista
de la otra vez, eh, fue creo que fue muy
obvio que a Rocío le sentó mal, o sea,
nos dimos cuenta todos por la actitud a
Rocío y a Olga.
Bueno, sí, pero o sea, me refiero a
Rocío le sentó mal enterarse de la
entrevista a la vez que todo el mundo,
¿vale? Eh, entiendo que de aquellas
hablaron porque se suavizó la cosa,
volvieron a retomar la relación,
etcétera, etcétera. Si tú ya lo has
hecho previamente, sabes que le has
sentado mal y se supone que lo habéis
hablado y entiendo que te habrá dicho
que le ha sentado mal por cómo lo has
hecho, no por haberlo hecho en sí, sino
por cómo lo has hecho, [__] ¿por qué lo
vuelves a hacer? O sea, hay algo que no
me encaja ahí. O sea, ¿quién te está
quién te está aconsejando? Exactamente.
Pues el único que le puede estar
aconsejando es el Agustín. El
representante Agustín. Exactamente.
Kari. Si es que aquí no el otro día,
[__] el otro día te digo una cosa, dije
con con Amparo, no he escuchado nunca
hablar a Agustín. No lo había escuchado
nunca, la verdad. Y madre para que lo
escuché, que tiene voz de muñeco.
Pobrecico, la voz que tiene. [__]
digo, no hables mucho porque vaya voz de
[__] que tiene, porcico. No, pero sí que
es verdad. Sí que es verdad. No, pero
pero sí que es verdad. No, pero tu
opinión no cuenta porque sabemos que
estás celoso y que no cuenta. Tiene voz
de [__] Tiene voz de [__] No, pero sí
que es verdad que yo la Amparo lo que ha
dicho que era unia y carne. La famosa
entrevista esa que van al restaurante
para el cumpleaños que va la madre de
Antonio David, ¿no? Acordado la foto y
tal posando. Es que yo creo que hay
tanta confianza que es que yo le digo y
todo. Digo, digo, mira, el miércoles
hecho una entrevista, no le digas nada a
tu padre. Es que es que yo creo que hay
tanta confianza que se lo podía haber
dicho así. Pero es que de aquellas de
aquellas hubo gente que criticó a Rocío
por haberse enfadado con Olga y le
dieron le dieron no no le le dieron
hasta en el carnet. Y es que yo de
aquellas yo recuerdo que dije que e lo
mismo que ahora es que la entiendo, tío.
O sea, la O sea, que que tú puedes hacer
la entrevista, por supuesto, que tú
puedes estar con Agustín como si te
quieres hacer astronauta, irte a amarte,
puedes hacer con tu vida lo que te dé la
gana y no la tienes que pedir permiso en
absoluto. Pero si vas a hacer algo
público, chica, primero coméntalo con
los de casa, digo. Pero entonces, pero
pero escúchame, ¿y si es que iba a decir
ya una locura entonces no porque digo
yo, a ver si es que yo que sé lo que
dice [__] que a lo mejor el Agustín la
tiene un poco así, ¿sabes? Le guía un
poco los Tú no digas ni muú en la casa,
¿eh? Que estos saben más que los ratones
colorados. No digas ni mu estos saben
más que los ratones colorados. Claro,
digo yo que sé. Y la Olga al final es
una tía que está un poco perdida en este
mundo. Dice, "Bueno, pues le hago caso a
mi caso a mi representante porque,
[__] Antonio David lleva muchos años
metido en el negocio, pero Olga que ha
hecho tres exclusivas, cuatro, cinco en
20 años." Car, Karis, escúchame. ¿Cómo
de perdida estás después de estar 20
años al lado de una persona que se ha
dedicado a esto? ¿Cómo de perdida puedes
estar? Porque considero considero que de
tonta tiene muy poco, ¿eh? Sí, pero al
final ella no es la que al final era su
marido el que gestionaba todo. Bueno,
pero sí que dijo sí que dijo una vez
Rocío que Olga era muy confiada, ¿eh?
Eso lo dijo una vez Rocío.
Yo es que y aparte y aparte que la
entrevista Rocío Flores dijo que Olga
era muy confiada y no me acuerdo no me
acuerdo qué fue lo que ocurrió y dijo
eso que Olga era una persona confiada
que bueno pues que que no tiene esa
picardía a lo mejor a la hora de todas
estas cositas.
Estamos entonces hablando de una Olga
sin carácter. No, no, no. O sea, que no,
yo la estoy entendiendo como que es
confiada en el sentido de que de que no
ve la parte mala de las personas oara o
más a lo mejor que que no estoy diciendo
que tamp es muy inocente. Sí, o sea, yo
lo estoy entendiendo. El lado bueno de
las personas, Peppa, y ya está.
El caso es que la chiquilla se entera
por por fuera de todo de lo que pasa en
su casa, diremos en su hogar, claro, en
su familia y eso tiene que tener
WhatsApp. Eh, eso
no. Vamos a ver. Eh, yo, eh, Amparo, tú
que sabes un poquito más de del tema de
familia, ¿crees que realmente
hay ese distanciamiento y que va a verlo
durante por lo menos algún
tiempo largo? Hombre, yo adivina no soy.
No sé qué va a pasar en un futuro, pero
te puedo decir día de hoy y no lo que
pienso, lo que hay. Lo que hay ahí hay
un ahora mismo hay distanciamiento, pero
sí sí mira esta precisamente esta mañana
me habéis visto vosotros una una
publicación en Instagram de un vídeo de
Rocío que decía que se iba a [__] con
su padre y con sus hermanos. ¿Habéis
visto esa ese vídeo? Mi mis padres. Sí,
ahí lo has dicho. Padre. Bueno, pues
mucha gente ha entendido mis padres y
con mis padres ha entendido Olga y
Antoní. Ella jamás ha dicho mis padres
Olga y Antoní, pero bueno, da igual, ese
no es el tema. Dice Miss, entiendo
refiriéndose a su familia, a todos los
miembros de su familia, pero luego
rectifica y dice, "Padre y hermanos."
Bueno, pues esta tarde me ha respondido
una señora en un comentario que no sabe
a quién creer más. Si a mí con mis
eh
insinuaciones o que una familia coma
junta. Bueno, vamos a abrir un poco más
las
miras. No han comido juntos, entre otras
cosas porque Olga no estaba allí.
Para empezar, segundo dice mis padre, no
mis padres es que
ella hacer una frase ni más ni menos,
pero no con eh que es que es que claro,
nos agarramos, queremos hacer el el
cuadro de familia feliz y aquí ya no hay
cuadro de familia feliz, me parece a mí.
Claro. Y ya está. Y lo podemos tomar o
dejar y lo podemos dulcificar como
queráis, pero aquí ya no que se
solucione la semana que viene. Oye,
ojalá, ojalá, pero ahora mismo, a día de
hoy, sí que hay ahí un choquecillo que
entre ellas no se han entendido porque
cada una cree que debe gestionar sus
cosas de una manera y ojo, todos, yo no
estoy atacando a Olga, eh, eso que
porque es que aquí si intentas hacer
entender lo que ocurre con Rocío,
automáticamente estás sacando atacando
algo efectivamente es lo que he dicho al
principio, Amparo, o sea, totalmente de
acuerdo en condición si le fueron una u
otra. E efectivamente, que es que esto
no es cuestión de bandos, esto no es
cuestión de decir, "Entendemos por lo
que está pasando Rocío, esto quiere
decir que h Olga caca, no, no, no, en
absoluto. A mí Olga me cae genial."
Bueno, me cae genial, que decir, no la
conozco tal, pero lo que he visto de
ella a mí me gusta. H, o sea, tiene mi
apoyo en muchos aspectos, pero creo que
en la forma de hacer ciertas cosas se ha
equivocado y ya está. Claro. Y y y no es
que el el decir, "Entendemos por lo que
está pasando Rocío", y entendemos que
esto no le ha sentado bien y ciertas
cosas no nos están gustando, es nuestra
opinión. Esto no es un ataque a Olga ni
mucho
menos. En cuanto que a lo mejor Olga
piensa que tiene la razón ella,
¿eh? Es que ni te voy a decir bajo su
punto de vista lo puede tener. Es que
ella es suña de su vida y la puede
gestionar como quiera. Es que eso que no
se confunde tampoco nadie. Lo que pasa,
lo que pasa que ella puede gestionarlo
como quiera, pero la otra, la otra por
como amiga y confianza puede estar
dolida. Claro, efectivamente, ahí está.
Nosotros podemos opinar también como
queramos. Claro, claro, claro, claro. A
ver, yo entiendo que ella creerá que
está haciendo bien las cosas porque si
no no las haría, o sea, no las va a
hacer a cosa hecha pensando que está
mal. Para hacer daño. Estoy segura que
Olga no hace. Claro, creo, a ver, yo
creo que aquí la cosa está, la clave
está en clave. Tú tienes la clave.
Yo creo que aquí la clave está en que
les ha pillado un poco la chispa, así
hay que decirlo, ya me entendéis, ¿no?
Yo creo que va también un poco por ahí.
Han sido un poco también empujados a a
por las circunstancias. Yo no sé qué
habrá de verdad en eso que dijo el
periodista este, ¿cómo se llamaba?
Sergio Garrido es este que dijo que le
había dicho Olga en la boda que tenía
una ilusión. Yo no sé cuánto habrá de
verdad ahí, pero a mí hay algo que no me
encaja. Ahora déjame, mira. También te
digo una cosa, eh, te digo una cosa, eh,
también hay que entender esta chavala
que independientemente de que se siente
engañada hace un año y medio por el
padre, por lo de Marta y ahora con esto
es que en un año y medio, o sea, toda su
familia se ha ido a la [__] tío. Toda
esa, no, todo lo que tenían, habían
creado todo super guay, mis hermanos,
vamos a Málaga y tal, se ha ido todo y
la chaval al final, a ver, pero a ver,
gestionar todo eso más el docudrama más
ver que te engañan.
mentiras piadosas, digamos. Bueno, pero
al final lo están engañando. [__]
pues tiene que ser duro, tío. Eh, hay
que diferenciar de todas maneras, ¿vale?
Y como hija de padres divorciados creo
que puedo entender ciertas cosas, pero
eh en el momento en el que su digo sus
padres, porque considero que eh de
alguna manera la figura materna que ha
tenido ha sido Olga, ¿no? en el momento
en el que se separan y más con la
polémica que hubo de si había sido
infiel, si no había sido infiel, tal,
con el tema de Marta, ahí ya el eh la
imagen de familia feliz rollo Disney
eso. Se acabó ya ahí, o sea, eso no es
de ahora, o sea, eso se acabó ya ahí.
que de alguna manera han querido
mantener y alargar en el tiempo la
unidad familiar, sí, pero la puedes
mantener hasta cierto punto, o sea, me
explico, tú te puedes llevar bien con tu
expareja por el bien de tus hijos, para
que haya más comunicación, para que sea
todo más fluido, etcétera, etcétera.
Pero eso no quita que si tú estás
haciendo tu vida con otra pareja y la
otra persona empieza a conocer también a
otra persona, lógicamente va a haber un
distanciamiento porque va a haber cosas
de las que no vais a querer hablar.
Claro, pero encima encima es que con
quien se está haciendo lo que tú dices,
eh la convivencia, el padre con su mejor
amiga. Bueno, mejor amiga. Y Olga,
bueno, de sus amigas tampoco nos
vengamos arriba. Bueno, bueno, yo sí,
pero había ahí amistad, hombre. Iban a
cumpleaños juntos y encima eran amigas
con sus representantes
que es un chapú, ¿eh? ¿Qué pasa por lo
que estabas diciendo túne? que uno
propone, pero luego las circunstancias
disponen. Tú puedes tener mucha
predisposición a que una cosa se dé,
pero luego todas las piezas tienen que
encajar y a veces todo es imposible que
encaje. Claro. A ver, hay muchas hay
muchos elementos que ellos tampoco van a
controlar, no van a poder controlar, yo
creo. Eh, y que y que las nuevas parejas
eh pueden aceptar ciertas cosas y pueden
entender que quieras una cordialidad con
tu expareja, pero va a haber otras
cosas.
que les van a chirriar y también lo
entiendo, pero es que estamos hablando
de que Agustín también es representante
de Rocío. Eh, cuidado que es que el
representante no es un amigo v y le ves
futuro, Peppa. No, no, que va, que va,
que va. Lo que pasa es que, a ver, a
ver, ahí cuál está la clave. A ver,
igual, o sea, y ojalá me equivoque, a
Antony David y a Marta tampoco les
veíamos cero futuro y ahí siguen. No,
no, no, no. Amparo quiere decir futuro
de representante.
Ah, vale, vale, vale, vale. Ella está
Peppa estaba hablando del tema de que él
además de todo lo que haya Perdonadme,
perdonarme. Me había llamado Lorena que
le había dado un golpecillo a un coche
en el
garaj que parte segurado nada, ¿no?
Bueno, ha pasado que me he perdido el
contexto. Pues te has perdido bastante.
Menos más que estaba aquí. Pues te lo
ves resubido, guapo. No te lo vamos a
repetir todo.
Ay, Dios. Echa atrás, echaba atrás.
Bueno, lo que creo que justo cuando
hemos empezado, ¿eh? Sí, lo que os
estaba comentando, al oío de lo que
estaba diciendo [__] ella estaba
hablando del tema de de Agustín, de lo
que es el representante como tal, ¿no?
No ya amigo ni pareja de Olga. Y ahí es
donde yo le he dicho, "Sí, ve futuro."
Ah, vale. O sea, pensaba que decías eh
como pareja, por eso te he dicho, "A
ver,
yo al importante. Ahí sí que me atrevo a
hacer esa pregunta, ¿eh?
No, yo creo, vamos, si es el
distanciamiento ese que estamos hablando
y que tú de alguna manera sabes algo más
y casi eh dices que sí, eh, vamos a ver
cómo va a confiar Rocío en su
representante cuando su representante no
ha confiado en ella.
Tal cual. Es complicado. Ahora hay quien
coge como representante. Claro, por eso
es lo que os decía yo al principio,
cuando ella tiene esta este sentimiento,
que os lo confirmo directamente, no es
que lo esté poniendo sobre la mesa como
debate o insinuación, no, ahí sí que hay
un choquecillo. Por eso es un poco más
grande a lo mejor y ese ese esa grieta
es más grande de lo que podría parecer a
priori porque no es que que no lo haya
sabido ella, es un poco cómo se
desarrolla, es un poco cómo se entera,
es un poco cómo se le confirma o se le
niega, es un poco como la otra persona
es un representante suyo con el que
tenía muchísima relación, es un poco
como está viendo cosas a lo mejor en el
día a día y luego las cosas no le
encajan con lo que ve, con lo que
escucha. es un poco todo y al final una
es humana, está ya y dice, "Ya está
bien." Yo creo que mira, ¿os imagináis
que coge otro representante que además
hay uno muy bueno, hay uno muy bueno que
está ahí, eh, y hace Rocío Flores un
pedazo de de de entrevista en alguna
revista así potente?
Pues sería bueno. A mí me encantaría
escucharla y verla o leerla. Descarto.
No lo descarto. A ver. Mm.
Y Ana Rosa. Y Ana Rosa. Ana Rosa llega
el lunes aí.
A al programa y Ana Rosa, me imagino que
cuando ya ahora ella empiece a [__]
este empezará a dar también directrices,
es decir, que posiblemente veamos o a
Olga o a Rocío Flores en alguno de sus
programas de Unicorni. ¿Sabes lo que
pasa? Que es que lo de Rocío Flores creo
que tiene tantas cosas. [__] ¿qué?
Atiende lo que atiende a lo que acabas
de decir. Cuidado, eh. Atiende ahí.
E no,
¿cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Es que está
pendiente del WhatsApp que me has
mandado. Amparo. Pues a ver, Amparo,
Amparo, desahógate. Sí, suéltalo todo,
Amparo. Va, no puedo soltarlo todo. No
puedo. Venga, va, Amparo, suéltalo todo.
Yo Estad atentos porque yo os estoy
diciendo muchas
cosas. Hay que le Hay que revisar, hay
que revisar el directo. Sí, sí. leer
entre líneas, o sea, Amparo las deja
caer, pero muy sutil. Vamos a ver. Ana
Rosa viene el lunes. El lunes. Ana Rosa
da
e como propietaria, directora de de la
productora ciertas ciertas
órdenes y posiblemente sea una de las
órdenes que veamos o a Olga o a Rocío
Flores en alguno de los programas de
Unicor
eso. Amparo. Hablando claro, dice que me
está diciendo la gente que hablando
claro ha dicho en el chat que Olga se lo
dijo a Rocío Flores antes de la
publicación.
Sí, pero es que a ver, a ver, 10 minutos
antes es que todo no está en el día de
la publicación. Sí, el día antes o dos
días antes o tres o cuatro o cuando sale
en televisión o vete tú a saber cómo
cuándo se entere. Es que saber cómo se
ha dado. A ver, de momento me mandan
aquí una cosa que voy a abrir un melón
probablemente. Cuidado, cuidado. Aún qué
pesado de melone no estamos dando este
estamos aquí. Lo que pasa que no me
aparece el botón de compartir pantalla.
¿Por qué? Que por cierto, no sé si es lo
que vas a poner, Javi, e habéis visto el
cuando llegó Rocío del viaje, que le
fueron los de Europa Presa ahí a meter
el alcachofa, ¿habéis escuchado los
comentarios de Jorge Javier al respecto?
Qué asco, tío. Qué asco. Yo no lo he
escuchado. ¿Qué ha dicho Jorge Javier?
Está es repulsivo.
Hoy Jorge Javier, ahora hablo de Jorge
Javier. Es otro melón. Escúchame, eh.
¿Sabéis si aquí en el perfil de Rocío
Flores
antes estaba el mail de
Agustín?
Contrataciones global.
Ese de Global es el tema de lo de
Instagram, eh,
lo del tema de las redes sociales, lo de
Agustín, yo ya no lo sé si estaba porque
Olga sí lo tiene, por
ejemplo. Y tiene la tiene la tienda de
Olga, ¿no? Ahí sí. No la Claro, mira.
la tiene aquí a usted. Yo creo que sí,
Javi. Y te voy a decir por qué. Porque
yo hace un montón de meses empecé a
cuando empecé a seguir a Rocío
en en las redes, vi el representante,
digo, voy a darle de seguida a ver quién
es. Y vi quién era. Y lo ponía y lo
ponía. Pues ya tienes pega pega un
pantallazo a eso porque en la tienda de
Olga le quedan dos telediarios. Ahí
también guárdate la exclusiva, Javi,
porque si no luego
ya está poniendo ahí el fiesta. No están
diciendo, están diciendo por el chat que
lo ha que lo ha dejado de seguir. Dejar
Rocío a Agustín. [__] dejar de seguir
a tu manager es un poco Rocío dejad.
Yo creo yo he esa pregunta, ¿cuánto va a
durar? Yo he hecho esa pregunta. Cada
uno ya que vaya estudiando red como esto
va en redes sociales. En redes sociales
lo averiguas todo, ¿eh? Solo hay que
estar al control. Sí, sí, sí. Agustín,
¿qué tiene? Que la ha dejado de seguir.
Dice, dice Flor que no lo que no lo
tenía.
No, no es verdad, ¿eh? A ver, escúchame.
Sí, sí lo sigue, sí lo sigue, ¿eh? Si lo
sigue, si lo sigue. Sí, sí lo sigue, sí,
lo sigue. Bueno, poco a poco, tío.
Dejado unos días. Claro, tanto de golpe,
puede ser que Rocío Rocío Flores se vaya
con con Pedro Tejero como representante.
Sí, hombre, ya dejar de trabajar y todo
sería muy heavy, ¿eh? Pues yo creo que
lo va a dejar, ¿eh? ¿Tú tú dejarías como
representante y y tus asuntos en manos
de alguien de quien no te fías, Javi?
Hombre, no, evidentemente no, pero
claro, la movida es que yo creo que es
que no sé, ¿no creéis ustedes que se va
a arreglar como con Marta Riesco? Para
no es lo mismo, ¿no? Una cosa es una
cordialidad compart una cosa es la
amistad y otra cosa es trabajo. Javi,
claro.
A mí, por ejemplo, mira, yo en el pido
tantas cajas de cerveza para un evento y
si a mí no me traen esa cajas de cerveza
para ese evento, yo no confío más en ese
proveedor. Claro. Claro. un
representante de falla lo puede dar a
Amador. Pues la chiquilla ya para allá,
eh. La tenemos en YouTube, eh, dentro de
una semana si contamos. Oye, y Agustín
también lleva Gloria Camila. Yo creo que
sí, ¿no? No sé, tiene fotos con él, pero
lo vimos los otros días, ¿no? Javi, lo
tenías tú por ahí.
Vimos la página web de Agustín y no me
acuerdo yo si salía Gloria Camila. A
ver, eso lo miramos rápidamente. No lo
sé, pero me tiene fotos con ella en su
en su Twitter.
Mira, Antonio David, pero esta página no
estamos actualizada, ¿no? Yo creo no.
Cristina Soria, yo creo que no. Jorge
Pérez sí que está con él, que hoy se han
visto imágenes de Agustín saliendo de
gimnasio con Nicolás. Ah, Nicolás. El
colate
con la que entrraba. Esta es la que ha
entrado en Ah, está la hija de Paco
Jiménez, ¿eh? Es monísima. ¿Quién es?
Sí, la la Nadia, su padre entrenador de
la que ha entrado en la en la granja.
Sí, la de la la de la isla de la del
paraíso. Meo y pone aquí las portadas él
de las portadas que ha llevado. Mira,
hombre, te digo una cosa, dice Javi,
dice, "No está actualizado." Pues hay
una portada hace dos días, ¿sabes? No,
no. Oh, sí, sí, es verdad, tío. Es
verdad. No, de una semana, que esa no es
la de hace dos días. Bueno, bueno, pero
que hace tres días que salió eso, [__]
Claro, claro. La s, pero actualiza,
actualiza lo que le da la gana. Claro,
claro, claro, claro, porque aquí falta
Sí, porque la de Belén también la tiene
ahí. Sí, claro. La de cuál, la de Belén
tiene ya no ya no representa Belén en
teoría, ¿no? Ya no, pero mira, las
tiene. Son como las joyas, ¿no? Las
trabajo que ha hecho él, ¿no? Supongo
que los tendrá. Claro, al final no es lo
mismo decir, bueno, esta portada la he
conseguido yo. Bueno, a lo mejor no es a
la gente que estoy llevando ahora, sino
gente a la que he llevado.
É conseguido.
Eh, de todas formas la página también es
un que eso es lo que dice, que a lo
mejor hay gente ahí que no no la está
llevando ahora. Es bueno parte del
currículum de de él.
Claro, claro. Un como un que estoy
viendo y Antonio David seguirá con él,
¿no? Antonio David me costa que lleva
meses sin saber de él. Vale.
Casi haya meses que no sabía de él.
Vale, pero mira aquí, o sea, no no han
terminado la aquí del Gran Hermano VIP,
¿no? Bueno, no son las fotos de Gran
Hermano VIP, yo creo es que la página
web de él es el currículum de
de de
Agustíne. ¿Entiende o no entiende?
Entiendo que has puesto el cable. Ya por
lo menos no se te corta, Peppa con eso.
No, no, perdona, perdona, es que me he
venido a donde está el el cacharrito ese
de del internet, a la habitación de mi
hermano. Repartido abajo. Vale, para que
no la riñas, hombre. Bueno, veremos a
ver. Yo creo, yo creo que la han
tratado, yo creo que a Rocío Flores la
han tratado como una niña pequeña a la
que le ocultan las cosas, pero luego
para ponerla delante las cámaras, eh, sí
que la dejan, o sea, si ahí sí confían
en ella. para ponerle delante las
cámaras para que haga la cara durante
todas las doc series en Ana Rosa
sentada. M no, incluso cuando Olga
estaba en
superviviente estaba continuamente con
Agustín en Málaga. Se iban a desayunar
juntos, a merendar, comían juntos, a
tomar el heladito. Hay así de
fotografías y de momento que salía con
él. Sí. No, no es que normalmente cuando
es que era una persona de su era una
persona de su confianza. Claro, claro.
Cuando tienes relación con tu
representante de ya de años y además
lleva tu padre, lleva Olga también,
lleva tu amigo Jorge y déjate, claro. Y
y déjate, o sea, fuera parte de de la
confianza que pudiese tener en él, eh,
este año, con lo duro que ha sido para
ella y la caña que le han dado también
profesionalmente hablando, uno de sus
grandes apoyos seguro que ha sido él.
A ver, de la misma manera, de la misma
manera que Olga decía en la entrevista
que se había apoyado en él, que todo ese
tiempo que había sido tan duro, él había
sido como, no sé si llamarlo como una
especie de paño de lágrimas, pero bueno,
una persona fundamental en la que
apoyarse, pues entiendo que para Rocío
ha sido prácticamente más de lo mismo.
Claro, entonces la torta ha sido por
partida doble, ¿no? No, ha sido una
torta gorda, ¿eh? Ha sido ha sido una
buena [__] ¿eh? Sí, sí, sí, sí.
No, de Campar ha dicho una cosa muy
buena. que ahora seguramente Rocío atará
muchos cabos de, vale, el día ese que me
dijo Olga que no podía quedar y se fue a
cenar con Eustín, empezar con la
paranoia, dice, "Buah, estos llevan aquí
meses enrollados y yo no me he enterado
de nada, ¿sabes? Seguro, ¿eh?" Claro,
pero ¿cómo pueden ocultar? Porque yo te
digo una cosa, yo te digo una cosa, eh,
a lo mejor es que no se puede. Ahí está,
ahí está la clave. Yo digo una cosa, eh,
yo yo hasta que me muera voy a llevar
siempre Amparo, no te enfades conmigo,
eh, que Rocío y Olga sabían
perfectamente de Marta Riesco y lo que
pasa que se hicieron las tontas ese día
en el programa. Las Escucha, escucha,
Javi, mira, Javi, Javi, si yo salgo con
en una discoteca con Alazne hoy y de
aquí un año somos pareja, dirá, [__]
olia, ¿no? Qué casualidad que sea la
misma que saliste en la discoteca. Ya,
pero lo que tú has dicho antes, luego
luego tienes información. Kari, su
círculo, su círculo era ese. El día de
la discoteca a mí me vuelven a reiterar
que no pasó nada el día de el que se
acercó a ella y tal y que cual. Las
mujeres son más listas que los hombres.
A ver, sí, me creo, sí, me creo que
pudiese haber un roneo, o sea, un roneo
en el sentido de, a ver, un roneo en el
sentido de pues eso, el tonterillo este
de de que a todo el mundo nos gusta
sentir que gustamos a otra persona y
tal, pero creo que no pasaron a mayores
de aquellas, yo creo, eh, pero seguirían
hablando, jajaja, jijiji, todo. Claro,
trabajaba juntos. Claro, es que al final
coincidían en el trabajo, trabajaban en
bueno, trabajaban en coincidí, pero
coincidían aquello un pata de vecino.
Pasillo de Tele C5. Eso es Telec es un
patio de vecino. Ya te lo digo yo. Eso
sí, eso.
Pero porque ella también quería que se
supiera. ¿Os acordáis con lo de Marta?
Que Marta iba dejando pistas para que la
gente lo averiguara. Bueno, pistas,
hombre. Pero también porque el otro
también le dice, "No, en dos meses lo
digo, en tres meses, venga, párate
cuatro." Y la otra dice, "Oye, tío, dilo
ya, colega." ¿Sabes? Sí, sí, a ver,
Rocío y Olga
sospecharían, todía, "scúchame, esto
está cantadísimo, este está, pero él lo
seguía negando hasta el último momento.
A Marta le faltaba hacer señales de como
las azafatas estas con los cacharros
luminosos, literal." Pero también la
entiendo, ojo, porque vete a saber
cuánto tiempo llevaban con la historia y
él diciéndole, "Sí, lo voy a contar."
Sí. Y la otra diciendo, "Ya, ya, ya,
pero es que yo quiero tener una relación
normal como una pareja normal."
Es que es que es que Antonio David
siempre que y Marta Riesco nunca nunca
han confirmado la duración que llevan,
¿eh? Nunca han querido hablar de ese
tema, ¿eh? Por eso ni lo dirán. Creo que
Olga Olga y Agustín tampoco lo van a
hacer, ¿eh? No van a Pero ves, ves lo de
Olga y Agustín también creo que llevan
todo el verano juntos por mucho que
quieran. Bueno, pero dice Marta que no
se le ha visto. [__] a mí cuando me
gusta alguien unas miradas, un esto, un
un roce de mano así y Marta López que ha
estado todo el verano ahí, no se ha
acostado de que de que había algo. Ya,
pero ya, pero sabes lo que pasa que en
el caso de disimular la pasión de los
primeros días es muy complicado, creo
que no tanto, ¿eh? Pero incluso aunque,
o sea, en este caso en concreto es
irrelevante si llevaban dos meses o
cuatro porque estaban solteros los dos,
entonces daba igual.
Ya, pero claro, pero el pero el problema
está que ha tenido 4 meses para
decírselo a Rocío Flores. Ahí te voy.
Ese es el problema porque ella lo que le
interesa lo que le interesa es dar a
entender como no me he enamorado hace
una semana, 10 días, pero claro, ¿sabes?
Si llevan 4 meses que a ver, se lo he
dicho a Rocío Flores, tío, ¿sabes? O el
re también. Y claro, la chica pues
estará dando cabos y dirá, "Joder, aquí
se ha reído todo el mundo de mí, tío. No
me entero de nada.
Totalmente, tío. A ver, yo me quedaría,
o sea, es que claro, ya después de tres,
o sea, lo de Antonio David con Marta, la
primera entrevista de Olga y ahora esto,
yo en el caso de Rocío pensaría eso.
Digo, me estáis tomando por el [__] un
serio todos. Pero también te digo que es
que es lo que decía Peppa, dice con las
personas que hay en el mundo, eh, te
enamoras del representante y de mi mejor
amiga. [__] ¿no podéis dejar mi
círculo tranquilo? Por favor,
eh, el círculo que al final es un
círculo Bueno, al final queda todo en
casa, ¿no? Ave nocturna mejor, ¿no? No,
eso dice. Al final queda todo en casa.
Al final, mira, estamos aquí defendiendo
a esto. Al final hacen una portada los
cuatro, el Agustín, el Antonio David,
con el gorrito de Navidad y todos con el
la Copa de Cava celebrando las
Navidades. Ya lo veréis estas Navidades.
Yo creo que van a acabar mal. Fíte lo
que te digo. Bueno, no sé. Yo creo yo
creo que sí. Lo hemos lo hemos comentado
antes, ¿verdad, chicas? Sí. No, van a
acabar mal. Y te voy a decir por qué.
Porque Olga se ha mordido la lengua con
cosas que le han molestado Antoní porque
no ha querido ir a cuello y y tal. Olga
se ha mordido cosillas y luego Antonio
Avi también se estará mordiendo cosillas
de cosas que le estén molestando. Claro,
de Olga, igual que se la está mordiendo
Amparo ahora mismo. Mira, Amparo, te
está saliendo sangre. Abre la boca
porque yo creo que van a acabar mal
porque al final uno va a tirar la
primera pullita, el otro va a responder
y las personas que tienen al lado les
van a incitar a suelta lo que lleves
dentro ya, que eso es dinero, que no nos
olvidemos que no es como tú y yo y la
amiga que nos peleamos, que cada vez que
ellos sueltan una pullita, eso es
dinero.
Claro. Total. Sí, sí, sí. Y el Agustín
está organizando bien el negocio, ¿eh?
ha hecho primero la exclusiva de ella
potente, ahora han dicho el robado y yo
no descartaría ahora. Escúchame, os dije
la semana, os dije la semana, te digo
una cosa, eh,
mira, yo te digo una cosa, la semana
pasada estaba yo aquí con Peppa y Peppa
habló, abrió un poco el melón yo con la
broma, ¿no? Que estoy celoso y tal y la
gente, no dejar Agustín, ya la gente
esta semana ya está, no me fío de
Agustín, no me da buena espina, Agustín,
ya estáis cambiando, ¿eh? Opinión, mira,
no da, no da, no da buena espina. ¿Has
visto has visto el titular, Karis? Olga
se aburre con Agustín. ¿Contigo no le
pasaría eso? Pues ya, claro, anda que
no. Ahí está. O sea, yo ahí en el
restaurante ya le estarías gastando tú
una una cámara ocurta, ¿eh? Total, lo
que pasa que yo con la pasta dos
restaurantes tengo, no me llega para más
porque esta gente se mueve en un mundo
que flipas, tío. ¿Sabes? Tengo para más,
tío. Pero Peppa y yo lo dijimos la
semana pasada que se queda aquí guardado
lo de Agustín, ¿eh? que ahora ya está
ahí en el chat todo. [__] no me da
buenas pina, no me fío. Tal, cuidado,
tiempo ya lo he dicho yo que va a durar
más Antonio David que Marta Riesco que
estos dos. Sí, lo dijiste. Sí, sí, sí,
sí, sí. Yo lo veo Agustín como que muy
que buscan negocio, ¿no? No, que busca
que lo ha encontrado.
Aquí la cosita está en que podrá ser su
pareja y efectivamente todo lo que
vosotros queráis, pero no deja de ser el
representante
también. una una cosa y y esto os lo
digo en plan pregunta porque no tengo
idea. Eh, anteriormente él ha tenido
relaciones con gente famosa. Sí, sí. Eh,
y cuando pasadas cuando ha terminado
cuando ha terminado las relaciones, no
tengo constancia de que haya ido luego
despotricando de esas personas o o
sacando dinero contando nada, ¿no? O sí,
es que él no puede hacerlo como
representante. Se le terminó el es que
tú imagínate si sale a hablar ahora mal
de Olga Moreno, imagínate Javel Oliveira
para contratarlo. Y a este tío no lo
contrato, míralo. El tío ha salido
tarifando, mira cómo es como como clase
de persona, entonces no le interesa.
Claro, claro, claro. Se puede. No le
interesa como profesional no le
interesa. Claro, no le interesa quedar
ahí como algo y de él no hablado porque
las personas que ha tenido, o sea,
¿quién era? Arancha de Benito. Era
Arancha de Benito y y la Tatiana, ¿no? Y
Tatiana, de las más conocidas. Sí.
Bueno, con Colate y eso que que además
Colate lo llevo a a la isla. Cuidado que
Agustín tiene muy buena representación
dentro de la cadena, ¿eh? ¿Os creéis
ahora? ¡Uf! El melón que voy a abrir
ahora. Dijo, "Abre otra cosita." Un
kiwi. Narwi algo pequeñito, una cereza.
¿Piensas
ahora eh desde esta
perspectiva? Bueno, te voy te voy a
formular la pregunta de otra manera
porque es delicado. A ver, a ver qué
pregunta me haces, eh. ¿Qué piensas
ahora desde esta perspectiva que tenemos
hoy de ese vídeo de la final de
Superviviente en la que Agustín
empujaba, entre comillas, a David Flores
al platón?
A ver, [__] Javi, ¿qué pregunta? No,
yo no creo. Yo ahí lo que pienso es que
estaba intentando paralizar en la
efusividad de la criatura, querría salir
a abrazar a Olga, entonces un poco como
tranqui y cuando ya se pudo ahora. Yo
básicamente eso creo que que va por ahí,
no creo que vaya más allá. Pues a mí
Javi me ha me ha puesto en en alerta. En
órbita. Te ha puesto en órbita. No, a
ver, yo o sea, por la expresión corporal
el chaval estaba deseando salir
abrazado. Eso sí, pero el chaval no, eso
sí es que no estaba el chaval, ¿no? O
sea, me refiero, no creo que necesitase
que nadie le empujase a ello. Me
explico. Yo creo que es una manera como
decir ahora es cuando puedes. Ahora sí,
sí. por ahí. Eh, lo que estamos de
acuerdo que es atiende cuando dice
cuando hay que salir, cuando no hay que
salir, cuando hay que hacer y cuando no
hay que hacer. Claro, es su trabajo. Es
su trabajo. Dice dice la gente, es
demasiado rebuscado. A ver, tan
rebuscado no sería que un representante
te busque la escena del final de
superviviente y la portada para que
hablen los días siguientes de del No sé,
es que es una escena de la que se habló
durante días. No, con esta gente hay que
rebuscar. Y a mí me gusta. Claro, hay
que rebuscar. Me gustó eh la escena. Las
cosas como son. Bueno, Alba Carrillo
hecha a cosa hecha, ¿no? Pero a mí me
gusta. Bueno, Alba Carrillo dice que ya
había tonteo en gran hermano, ¿no? O el
Iván, el Iván nos llama dicho Alba
Carrillo, ¿no? Alba Carrillo lo que dijo
es que mientras Antonio David estaba en
Gran Hermano yao. Claro que ya estaban
como con los pasillos un poco de
tontería. A ver si el cornudo de Antonio
David y estábamos aquí. Vamos a dar la
vuelta. A ver si el cornudo de An David
ya verás al final. Ya verás tú al final.
Me llamasteis antiguo cuando dije yo, yo
si fuera Antonio Aví, hombre, un poco me
rayaría. O sea, en plan, a ver, sí, no
tiene derecho, puede hacer lo que
quiera, estás libre, pero hombre, a ver,
a ver, yo no te yo no te llamé antiguo,
pero sí te dije que pensar en eso al
final es da igual, o sea, realmente el
pensar que otra persona le pudiese
gustar o atraer físicamente o pensar que
tu mujer es guapa, ¿qué más da? Mientras
que no haya sobrepasado ciertas líneas.
Vale, pero ahora tú te acuerdas que han
viajado solos a no sé dónde, que han
viajado solos a no sé
cuál muchas veces. Claro, pero ya pero
entonces ya Claro, pero entonces ya te
estás planteando el que sí el que sí
hayan cruzado esa línea.
Molesta,
sí, pero evidentemente confiando en
Olga, por Olga no, pero molesta. Pero
igual que tú atascabos, Javi, como, o
sea, si fueras Antonio habitos, Olga
también ataca vos con Marta Riesco.
No, no, yo lo de Marta Riesco lo tengo
claro. O sea, yo creo que lo de Marta
Risco ha sido una infidelidad de años de
Antonio David a Olga. O sea, eso yo lo
pienso así, lo siento mucho el que le
moleste lo que digo, que no lo afirmo.
Yo no puedo acusar a nadie porque yo no
estaba en la cama de ellos, pero que que
que esa imagen de la discoteca donde le
lanza el bocado, ese bocado no se lo
pego yo a Amparo en Málaga el otro día.
Amparo, cariño, eh. Amparo, si quieres
te lo doy, ¿eh? Amparo, Amparo, cuidado.
Amparo le
gusta la cremallera, ábretela. Ábrete la
cremallera. No seas persió.
Es que no la escena era una escena una
escena de de sexo en Nueva York. Era una
escena. Sí, era una escena. Era una era
una escena de
rótísima complicidad, eso sí. No, no. La
complicidad tengo yo con el acne. Eso no
es una escena de complicidad, eso era
una escena de te pego un bocadito en el
pellito. Ahí está. De eso era una escena
claramente de lo que tensión tensión
sexual no resuelta. Clarísimamente. O
resuelta. Bueno, si fuera no resuelta la
historia, ¿eh? Al bueno en aquel en
aquel momento yo voy a decir que no
resuelta. Ahí está. Vamos a ver. 20 años
de casado. Tú le pegas ese bocado en una
discoteca a una chiquilla de de Tele C
del fábricas de la tele, que es lo que
hace cuando no está la fábrica de la
tele delante. Sí, pero también pero
también te digo una cosa, ¿eh? No es por
defender a Antonio David, pero yo te
digo siempre digo, yo no sé lo que
pasaba en esa casa, eh, tío. A lo mejor
llevaban dos años durmiendo separados,
tío. Te lo digo de verdad. O sea, yo
Claro, es que yo porque mucha gente
siempre es mucha gente dice, "No,
entrenado bien, mujeriego". Pero yo que
sé si de puertas para dentro llevaban un
año y medio sin tener relaciones
sexuales. Y el tío, claro, es que yo no
sé lo que pasaba ahí dentro, tío.
Siempre dejamos la parte de Antonio Vit
el malo y la otra buena. Yo que sé, a lo
mejor Olga de puertas para dentro tiene
un, o sea, un que es es, yo que sé,
diferente a lo que se ve y
estaba comportamiento. Es sencillamente
que a lo mejor el matrimonio no estaba
funcionando. Claro, claro, claro. Nada.
Claro, claro, claro, claro. Ni ni más ni
menos. Claro, claro, claro. Lo que pasa
que luego que luego a lo mejor querían
aguantar un poco. A lo mejor que por lo
porque también tenía una situación
complicada. Es que también estamos
hablando de unas personas que están en
una situación muy muy complicada. Es que
claro. Claro. Sí, sí, sí, sí. Oye, ¿os
acordáis de lo del autobús cuando ya el
autobús en plena pandemia que él estaba
en un hotel en Madrid y ella en Málaga y
ya ahí él reconoció que entre Olga y él
las cosas estaban muy mal? Es verdad. Es
verdad. lo dijo en televis porque él no
podía estar viajando continuamente a a
Málaga. Es verdad. Le convenía de de ir
porque diría, "Para que me echen la
bronca por lo menos que sea por
teléfono." Él lo dijo muy claro en
televisión. Ha pasado factura el
autobús. Claro, más claro agua. Y a
partir de ahí, a lo mejor también te
digo que el autobús. No pasa facturas si
no hay cosas que sean verdad. También te
digo porque a mí me saca ahora un
autobú. Pero Javi os crea desconfianza
poquito a poco. Si tú vas lando la
semillita, la semillita, la semillita al
final, que yo no digo que sea verdad ni
que las que iban en el autobús eran,
vamos, sí, sí. No, con todo mi respeto a
a a todas las mujeres, pero las que iban
en el autobús tenían un chapú. Eh, si el
matrimonio si el matrimonio está bien,
ya puede pasar un autobús y un
portaaviones diciendo que han hecho
misa. Ahí está.
Yo no, yo dif cuando las cosas se van a
poquito algo te queda siempre algo te
queda a que no te ha dicho Iván nada de
ti de él y mío. Pregúntale lo que he
hablado con él por WhatsApp ahora mismo.
Ahora mismo en cuanto pero pregúntale
Peppa, pero a lo que te voy. Nada más
que te digo eso. Pregúntale [__] Te voy
a decir pobre con esta carita.
¿Qué te va a decir, hombre? No te no te
a lo que te voy, a lo que te voy es que
al final si tú, o sea, si una pareja
está bien, eh, no sé, o sea, y hay
confianza y complicidad y tú sabes que
tu pareja te está diciendo la verdad por
mucho autobús que salga, tú dices, esta
que si está esta y se lo explicas y no y
no cuela. Y más vendo porque no estaba
bien el
matrimonio pino igual que tú, Peppa.
Creo yo creo que en superviviente ya
estaban separados, pero dijeron, "Vete a
ver si nos echamos de menos y si vuelves
pues a ver." Eh, pero volvió a Bueno,
cuidado. Es que claro, claro, o sea, os
recuerdo que justo antes de irse a
Supervivientes fue el bombazo del inicio
del del primer docum. Claro, de la
Claro, claro. Tú no puedes decir en ese
momento con la que le, o sea, con la que
se iba a liar, tú no puedes decir que te
separas por la sencilla razón de que
sería como darle la razón a la otra.
Mira, el único yo para mí te lo digo,
esto no lo veo que tenga por qué ser
así, o sea, yo me separo cuando quiera y
no tiene no tengo por qué justo la
semana, pero sabes que le van a Pero
sabes que le van a dar la vuelta y van a
decir van a estar cabos, ¿ves? Se ha
separado porque todas estas cosas ella
no las sabía o Sí, eso sí, eso es
verdad. Quisieron hacer eso. Quisieron
eso quisieron quisieron quisieron pero
no no le salió bien la jugada. Solo solo
yo, para mí el único fallo que tuvo
Antonio David fue cuando bajó a dar
explicaciones que dijo que la fábrica de
la tele y el Sálvame se había cargado a
su familia, su matrimonio cuando ya
estaba roto de hacía tiempo, ¿sabes? Ese
fue el fallo que tuvo Anton David,
porque al final llevaban ya un año
separados y el otro ya estaba por
rodeando con con Marta, pero bueno, que
no pasa nada. Al final, mira, un año y
medio después son felices y mira y Olga
con una nueva ilusión, pues que sean
felices todos, ya está. Sí, pero entre
ellos están peor, ¿eh? Que hace un año,
¿eh? Sí, pero yo yo yo creo yo creo,
Amparo, no sé si tú qué piensas, yo creo
también que lo de Marta cuando pasó y
tal, yo creo que que si hubiera quedado
como no habes sido público, aunque
habisen tenido ya algo, yo creo que Olga
lo habiese perdonado y habéis envuelto
seguramente Olga estaba muy enamorado de
Antonio David, ¿no? No, tú crees que no.
Yo creo que ya estaba No, si no se
hubiera hecho público, digo, eh, ¿sabes?
Porque yo te digo, yo estoy convencido
que cuando entró en Ana Rosa Quintana y
ella dice, "No, no, yo no sabía nada, yo
me he enterado por vosotros." Yo pienso
de tú lo sabías perfectamente, pero
vamos, vamos, ya lo sab que se lo lía
Kari, pero no que lo supiera,
confirmación que se lo lía. Claro que se
lo lía. Pero si fue ella misma quien
dijo que Antony había intentado sentarla
en varias ocasiones para darle
explicaciones y ella no consintió de
ninguna de las maneras. Ella no quería
hacer frente a la realidad y punto.
Claro, Javi Peppa, y tú el otro día que
te vimos por el monte, que decías que
grabando, pero es verdad, Peppa.
Fresquito. Yo no me voy. Cualquiera nos
pillaba allí.
[__] cámara drones. A ver, allí entre no
había ni cobertura. No había ni
cobertura. F tú allí podíamos haber
hecho lo que nos hubiera dado la gana.
Si si yo creo yo creo que si no se
hubiese hecho público lo hubiesen
alargado en el tiempo, pero al final yo
creo que el matrimonio ya estaba roto y
antes o después lo que pasa que tú, o
sea, se aceleró todo porque se hicieron
cosas públicas. pues lo de Marta y
demás, pero pero si no antes o después
hubiese pasado lo mismo. Mira, ahí
ocurrido. Yo creo que al final hubiera
sido al final el mismo. Lo que pasa que
cuando hubiera pasado un poco toda esta
tormenta que estoyendo desde hace
tiempo, pero hay una entrevista que le
hace que le
hace Marta Riesgo a David, eh, no sé si
la puerta de la tienda.
Cuando tú preguntas a alguien, una
reportera, un reportero, a un famoso, se
miran a los ojos, ¿no? Hay hay conexión
de ojos. Tú Bueno, pues los dos no no eh
además es una entrevista que ha salido
varias veces, ¿no? En la puerta de de
algún y ellos no se miran a los ojos.
Ella le está preguntando, mira para otro
lado y él y ahí es cuando tú dices,
"Esta gente ya tenían ahí algo." ¿Sabes
sabes sabes a qué me recuerda esa
entrevista?
a una a una del príncipe y del príncipe
y bueno, el príncipe ahora rey y Leticia
cuando ya estaban juntos, pero nadie lo
sabía y hacían ver a todo el mundo que
ella era una chica que le estaba
entrevistando y fin. Sí, yo sé de qué
entrevista hablas. Sí, cierto. Bueno,
que no era una entrevista, o sea, se
estaban saludando en en no me
acuerdo nada en la Rosa, ¿no? Había ido
el príncipe, ¿no? Había ido el príncipe
a Televisión Española a ver las
instalaciones. Entonces se saludaron
como que yo es que de mi novio sé muchas
cosas. Marta ha dado una entrevista en
disminución. Muy bonita, ¿eh? Dice,
"¿Qué es lo qué es lo más loco que has
hecho por amor?" Y dice ella, "Gritarle
al mundo que estoy enamorada de Antonio
David en su peor
momento. La veo tan adolescente,
¿no?
Porque es que cuando te enamoras, Javi,
se te te queda una tonta. Yo creo que
está enamorada. Por lo menos los
primeros los primeros tr años según hay
un estudio que hay que Sí, pero p que
llevan cinco, no se le va. Si es que
llevan cinco, ¿cuándo se le va?
Ay, que eso tenía premio. Que eso tenía
premio. Qué broma.
Cinco te ha colado. Pero vamos, eh, yo
sí que la veo muy enchochada. Eh, a ver,
sí, pero si una cosa no quita la otra.
Yo sí la, o sea, sí la veo enchochada,
pero eso no quita para que a veces tenga
comportamientos de adolescente cuando ya
no es un adolescente. Pero a ver, ahora
mismo está como la típica niña que se ha
salido con la suya, que la ha salido
bien y que está con Pero te digo una
cosa, si tú coges la pinza, la frase con
pinzas, es que tiene toda la razón.
Gritar que quiere Antonio David en el
peor momento suyo. Es que la verdad, o
sea, cualquier persona del mundo no
quiere nadie ni acercarse a Antonio
David, ni fotos ni nada, porque esto no
interesa que esté cerca Antonio David
nuestro. Y esta tía se la jugó, o sea,
[__] se la jugó. Sí, sí, sí, sí. O
sea, eso no se le puede quitar. Vamos.
Lo hicieron muchos, ¿eh? Muchos se
quitaron de al lado de Antonio Viaron de
apoyarle por el trabajo, por mantener el
trabajo. Claro, claro, claro. Satuando
dos o tres por lo que él dijo, Kiko
Matamoro, que le hablaba de vez en
cuando, ¿quién era más? Kiko Matamoro y
poco más. Marta, ¿no? Y poco más.
Antonio Montero, dejo de llamarlo
también.
Olga, Antonio Montero directamente hubo
una tarde ya que empezó a decir la
tontería de que Antonio David lo que
tiene que hacer es denunciar Rocío
Carrasco. Si no le denuncias es por algo
que eso ya lo hemos explicado como
800,000 veces, ¿no? Mirarme la carilla
de Mirarme la carilla de Agustín cuando
veo a la prensa detrás de él. Toño Olga
Moreno y Agustín, ¿qué tal? Buenos días.
La voz increíble. Está contenta ni nada.
Sí, sí, lo veo. Me parece la voz es
increíble. No la había escuchado en mi
vida cuando lo escuché hablar. Digo, "No
hables, por favor, no sé. Se me hace
como la típica persona eh, que que su
sueño es ir a la casa de Gran Hermano y
entra a la casa de Gran Hermano por
primera vez. Está feliz, pero no. O sea,
¿no os recuerda cuando Marta hizo
exactamente lo mismo?
Esto, estoy encantada de que todo el
mundo hable de mí ahora mismo, pero es
que Marta lo estaba y y él es que es que
la la circunstancia de Marta no era la
misma porque Marta era como la otra y
entonces la tenían como oculta y ella
quería su sitio y entonces ella
perjudicando a al novio o no respetando
los tiempos del novio, ella empujaba a
que ya de una [__] vez se le diera su
sitio y se supiera que ella era la novia
de Antonio David. Ojo, que la entiendo.
Y yo, o sea, a medida, o sea, en aquel
momento, en aquel momento había cosas
que no entendía o no estaba de acuerdo,
pero es que a medida que ha ido pasando
el tiempo y se ha ido sabiendo los
tiempos, [__] la entiendo. De de que, o
sea, de que pegues una [__] ya encima
de la mesa y digas, eh, ¿qué pasa aquí
con el rollo? Que yo respeto tu familia
y y tu familia es lo primero. Lo tengo
muy claro, pero mi sitio, colega. Ahí
está. Claro, la entiendo, ¿no? Aquí yo
viéndome escondida contigo. ¿Sabes lo
que te digo? Tiene que ser muy incómodo
esto de esconderse, ¿eh? Y ahora,
¿creéis ustedes que esa portada que hubo
eh de Antonio Aví saliendo del portal de
Marta Riesco sean robado? Bua, esa es
buena, ¿eh? era preparado. No, no, te lo
juro que Ah, no me creía que me estaba
diciendo si me la he preparado. Pues
estaba el car que que vamos
que a mí me es equitativo
al tema de que Olga le diga al reportero
de de este de Tel5 que que tiene una
ilusión. Me es
equitativo. Me da la impresión, es que
eso es lo que no me cuadra. Me da la
impresión de que a lo mejor que a lo
mejor estoy equivocada, eh, eso sí que
es percepción mía total. Ajá. como que
forzamos un poco a veces para que vayan
empezando a ocurrir las cosas. Claro. Y
además, si te das cuenta es que siempre,
o sea, mientras que lo tienen oculto
nadie le pillan. O sea, personajes
superpopulares en el ojo del huracán.
Estáis diciendo que años, que yo no me
atrevo a decir cuándo está, quién con
quién, yo no me atrevería a decirlo.
Estáis diciendo años y nunca se ha veido
nada. Y de repente, eso es y de repente
no paran de salir las cosas y pillarle
por todos lados. Hay un montón de gente
que lo sabe y un montón que esto, por
eso esta gente se quedan con nosotros.
Yo creo que lo tienen todos muy
organizados. Hemos estudiado, saben de
televisión, lleva muchos años en
televisión, lleva muchos años en negoci.
¿Cuánta razón lleva? Y en televisión se
cuenta.
Ah, y la mira, lo está salió. Estaba
diciendo una amiga, "Pepa, no cuento
esto y esto y esto por ti y por quien tú
sabes, Abi, pero ah, lo que tuyo, lo que
tú y yo sabemos, eso es eso estaría
guapísimo contarlo, ¿eh?" Bueno, pues
escúchame. Pues lo mismo que eso que tú
sabes que que es
cierto, pues mira cómo no sale, como han
llamado y el otro no ha cogido el
teléfono porque no quiero saber nada de
esta historia. Pues lo mismo que eso,
imagínate tú lo que habrá detrás de
otros famosos. Claro, pero un personaje,
fíjate tú, detrás de Olga lo que están
para buscarle la la puntillita detrás de
Antonio David. Bueno, pues Antonio
David, vete tú a saber el tiempo que
habrá estado y y aparte descarado porque
mira, eh, cuando yo le hice la
entrevista con el otro youtuber, eh, sí
que es verdad, y esto no es mentira del
otro youtuber, esto fue verdad que eh el
día antes de que nos contaste Antonio
David para la entrevista, el día antes,
y esto ya lo cuento porque lo contó el
otro, el día antes, eh, Marta Riesco
llamó al otro youtuber porque Yo y el
otro youtuber ya nos hablábamos con
Marta Riesco, pero no por el tema de
Antonio David ni nada, sino por otros
temas. Yo, por ejemplo, a ella la conocí
porque me la presentó Javier Negre,
¿sabes? Y el otro youtuber, no me
acuerdo por qué fue. Vale, bueno, pues
hubo una noche que además eran las 11 de
la noche o las 12, que me acuerdo yo de
estas veces que venía yo de Punto Umbría
de Senar y y me llamó, estando yo allí
en Huerva, me llamó el Juajo y me dijo,
"Me acaba de llamar Marta Riesco y me ha
dejado caer como que Antonio David nos
va a llamar para decirnos algo o para
colaborar o algo." Y me ha parecido
escuchar a Antonio David riéndose por
detrás.
Ah, pero ya lo contasteis. Es verdad. Él
sí, sí, sí. Ya me acuerdo de eso. Sí, es
verdad. Sí. O sea, fíjate tú. Y esto
estamos hablando de que era antes de la
entrevista, o sea, estaba Olga recién
empezando superviviente.
Claro. Sí, pues ya está. Sí, sí. Y eso y
eso es verdad, ¿eh? O sea, no, seguro,
seguro. Además, vamos. No, no, eso es
verdad. Seguro. Eso fue verdad. Se
callan muchas cosas, Javi. Se callan
muchas cosas o nos callamos muchas
cosas. van a contar su vida. Claro,
claro, claro. Vida, vida y gloria de
cada uno, ¿no? Sí. No, pero no no es que
no cuente su vida, sino
que no lo pilla nadie. O sea, tuvieron
tan poco cuidado con un youtuber eh, que
no conocen y ahora de repente no le
pilla a nadie durante sabes lo que te
digo ya. Pero al final también tú
piensas que al youtuber es al que llama
por teléfono pensarían, dice, este si
este no da más de sí. O sea, da igual
que se ría como si, o sea, no se iba a
dar cuenta. No sabes lo que te digo, o
sea, que no pasa nada, no sufra. Sí, sí,
sí, también. Vamos, de hecho, no. De
hecho, lo contó al tiempo cuando cuadró,
pero que cuadra que yo tú enlazas eso
con lo de la discoteca, el bocadito de
la discoteca, con lo de esa llamada y
con lo de tal y hombre te cuadra que han
tenido sus romances, sus cosillas,
cada vez ha ido a más, cada vez ha ido
más. Y yo creo que eso acrecentó
mientras que Olga estaba en
superviviente. Claro tío. Y aprovecharon
para estar ahí a tope. Claro. Lo que
pasa es que Olga habló mucho de Antonio
David, de la familia en superviviente y
cada vez que hablaba era con amor con mi
marido y mi marido. Hombre, pero porque
allí también cuando estás allí también
te vuelchat de menos todo lo que no
cuando estás allí al final. Claro.
Claro. Entonces él diría como salgo
ahora diciendo que estoy con la otra
que da ni tener una cosa clara de todas
maneras. O sea, al final eh todos est, o
sea, todos ellos y y no se libra ni uno
viven de esto. Claro,
es
que con las cosillas que ha hecho Olga
Galla puede vivir tranquila, o sea, en
plan Superviviente, ganar Superviviente,
eh la el programa que hizo después de
Superviviente, eh la revista, la revista
que hizo después también que hizo una
revista Moreno, cuando cortaron lo de
Toñi Moreno, o sea, va cogiendo cositas
muy con pinza, no es que esté todo el
día pin el
debateizo escuchar y ahora hablando de
este tema, ¿no la veis trabajando Entre
cinco. Yo sí, yo conozco Ana Rosa en
unicorn. Yo ya te digo que sí.
Seguro que sí acabará. Sí que es verdad
que yo no la veo cómoda y sí que me creo
que no le guste mucho el ambiente de No
es que no le guste. Mira, Olga no ganó
en en eh en superviviente porque era
espontánea, ¿eh? Y aunque esté el cámara
a 3 met de ti, pero tú ya te acostumbres
y tal.
No, pero él la ganó por todo lo que
había montado aquí. No, no ganó en No,
no me refiero a ganar el premio, sino
ganaba en chispa. Pero Olga no la veo yo
con tablas para estar hablando de de
distinta gente. No tiene tablas. No
tiene tablas. A mí me parece
introvertida en ese sentido, como para
estar en televisión. Pues va a estar va
a estar. Pero según tengo yo entendido y
esto no es nuestro y ojo, más pronto de
lo que pensamos a lo mejor. Cuidado,
cuidado, cuidado. Cuidado que se abren
melones. Cuidado que se abren melones.
Yo me creé que va a soltar ahí una
bomba. Paro, paro, por favor. A ver, yo
no puedo contar mucho, pero me consta
que es cómo digo esto porque no puedo
decirlo. Abi veces que se ha dicho
siempre, siempre se ha dicho, hombre,
pero es que ha estado, yo lo he dicho
muchas veces, es que ha estado e ha dado
esta entrevista y ha hecho estas
revistas porque porque estaba Antonio
David manejándola y era el que llevaba
el cotarro a no ha habido muchas veces
que ella de su propio pie ha querido dar
entrevistas y portadas y y cosas según
me según me cuentan. Pero eso, pero es
que eso no es
malo, ¿eh? Depende del tema del que haya
hablado.
[__] vale, ya sé por dónde vas.
Cuidado, cuidado, Amparo, eh, cuidado,
eh, Karí, hoy estamos aquí. Amparo, nos
vamos a meter en serio. Ya verás tú. Nos
vamos a meter la veo metida en la casita
de detrás.
Te vas a decir que ya te has juntado con
nosotros y ya te has echado y ya ya me
echa a perder. No, no. A ver, yo una
cosa sí que quiero que quede claro. Yo
eh mi apoyo a Olga lo tiene porque
entiendo que es una mujer
pues ole, ¿no? Que cuando ha tenido que
estar ha estado y cuando ha tenido que
sacrificarse se ha sacrificado por los
suyos. Y para mí eso, la familia es que
es fundamental y eso lo diré aquí y lo
diré donde haga falta. Ahora sí si una
cosa no quita la otra.
lo que os he dicho antes, pero si veo
una cosa que no me termina de cuadrar,
ostras, no porque sea Olga Moreno, la
tengo que defender, hombre. Claro, pero
es que eso lo hemos dicho apoyo a ella
al 100%. Ahora, pero eso, eso lo hemos
dicho, termino de comprender, pero es
que eso lo hemos dicho con cada uno de
ellos. Antonio David tenía nuestro apoyo
en lo que se le estaba haciendo y en las
acusaciones que se le estaban haciendo.
Eso no quisa, que eso no quita que
cuando lo hemos tenido que criticar
porque ha hecho cosas mal, lo hemos
hecho y ha habido gente que no le ha
sentado muy bien, es lo que
hay, porque entonces estaríamos haciendo
exactamente lo mismo que criticamos.
Claro, no, no, pero vamos, yo con esto
tú ves a Leo, porque yo
después, a ver, yo le tengo a precio a a
toda la familia, todo el rollo, pero yo
yo vi cosas de Antonio David que a mí no
me gustaron, o sea, yo me cabreé un
montón porque vi por detrás y a uno le
decía una cosa y otra otra que a mí no
me gustaran. Lo lo vi muy aguililla en
ese sentido, lo vi muy como queriendo
manejar mucho la la situación de lo que
se hablaba de él y de porque es a lo que
está acostumbrado y y lo que no contaba
es que nosotros aquí no tenemos un guion
y nosotros aquí no tenemos un jefe que
que nos diga por pinganillo lo que
tenemos que decir. Cada uno decimos lo
que nos da la gana en base a lo que
queremos. Ojo que nos podemos equivocar,
¿sabes? Pero es nuestra opinión
y somos María Patiño que dependemos de
seguid. Mira, yo cuando yo cuando hubo
el jaleo este que dices tú, Javi, yo
siempre lo he dicho. Digo, o sea, al
final es que tú, el Juanjo, el Enrique
estuvisteis en Málaga, tenéis su
WhatsApp, tenéis más contacto. Yo ahí, o
sea, yo no, yo la sensación esa que tú
has podido notar o tus compañeros, yo no
la he notado porque yo no he hablado
nunca con él, o sea, he hablado dos
veces en mi vida, entonces yo decía lo
que quería. Y el tema este de de que sea
mujeriego, no, a mí no me no me afecta
para decir, "Me parece mejor o peor
persona o se merece el trato que le han
hecho, porque al final es una cosa,
bueno, es lo lo menos lo menos que me
importa con todo lo que le han hecho a
este señor, ¿no? Bueno, Antonio Savo,
¿os acordáis en el tren el AVE con esta
[Música]
con que había tenido
un un acto sexual suave? ¿Con quién?
¿Cómo? Cuidado, cuidado, cuidado,
cuidado. [__] la que valeo. Te va a
bloquear Antonio
Davido. Te bloquea, te lo digo yo. Mira
el WhatsApp porque está bloqueado. Ya
verás, ¿no? A ver si os acordáis.
Amparo, ¿tú te acuerdas de unas
declaraciones de una de un Pero, ¿quién
era esa que decía Papayama? Puede ser.
Nuria Bermúdez. Nuria
Bermúdez. Hace muchos años. [__] pero
es buena esa pregunta, ¿eh? Porque dice
que le ocho, ocho. Estamos hablando que
era pero estaba estaba con ya con con su
mujer, ¿no? Sí, con estaba con Olga ya.
Eran crónicas marcianas, ¿no? Pero pero
estarían estarían casi empezando porque
fue la época de crónica. Claro,
empezando. Bueno, él reconoció él
reconoció eh que le fue infiel a Olga
cuando empezaban. Eso está en un Sálvame
eh de Luo. Ah, con lo de Nuria no. Pero
pero
con Nuria había tenido con Nuria había
tenido rollos antes. Sí. y y por lo
visto pues hubo algún que otro rollo que
que coincidió ahí con el comienzo de la
otra relación lo que se decía, ¿no? Pero
claro, Nuria por lo visto tenía muy
buena complicidad con él y mucha
relación con él y nunca lo vendió
tampoco. Claro. Y te digo una cosa, que
yo he coincidido y te lo te lo dije a ti
en un directo, Javi, que yo he
coincidido, no sé si ha sido tres o
cuatro veces con Antonio David y con
Antonio Tejado. Sí. que siempre iban
junto a los bolos con los grandes
hermanos, porque aquí en Algecra han
sido siempre de traer cinco, 6, 7, 10 y
te y en Madrid dos veces y te juro que
yo no lo he visto atacar a
a O sea, que las ha tenido muy
fácil, las ha tenido muy fácil y no la
he visto
yo de entrar al trapo, pero vamos a ver,
a mí a ver, vamos a ver, vamos a ver A
mí que sea a mí que sea un mujeriego y
que se y que sea infiel y que se tire a
25. A mí sinceramente me la pela. Es que
me la pela. Hombre. No, tampoco pela. A
mí me la pela. Jav. A ver, me la pela en
el sentido, podemos comentar, o sea,
podemos comentar el chisme, pero me
refiero, pero me refiero,
eh, en lo que crea que le están haciendo
mal, lo voy a seguir defendiendo por
mucho que se demuestre que ha sido
infiel 25 veces. Me explico, porque son
dos cosas que no tienen nada que ver.
totalmente distinta. Muy bien. Otra cosa
es que pueda criticar, oye, pues no me
parece bien que trates así a tu mujer o
o que te comportes así, pero al final a
la que le tiene que dar explicaciones es
a su mujer o a su pareja de ese momento,
a lo que sea. Eso a mí es que que sea
infiel una persona no me afecta al resto
de cosas, me la pela, sinceramente.
Entonces, la diferencia entre el mal y
el bien, ¿dónde la donde la situamos?
Porque si tú eres infiel a una persona
que supuestamente quieres que las puedas
hacer daño a menos que tengas una
relación
abierta, a ver dónde está la honestidad
de de las personas. Yo no veo a Javi
engañando a Lorena con
nadie, ni a Kari ni a Kari veo engañando
a nadie con su Olga. Pero es que yo no
tengo Antonio David. Es que es que yo no
tengo El problema aquí es que mucha
gente han diosado Anthony David y mucha
gente se ha formado en su cabeza el
cuento Disney de familia feliz y no o lo
han vendido ellos. Yo desde el primer
momento, o sea, pues pues mal por quien
lo haya vendido y mal por quien se haya
comprado el cuento. O sea, yo lo que
defendí es que se estaba acusando a una
persona de algo que la justicia ha dicho
que no había hecho. Fin. Sí, sí. No,
claro, exactamente. Pero en lo demás,
el es que en lo demás, ¿qué quieres que
te diga? O sea, a ver si ahora vamos que
todas las familias son así, pero que no
hay familia perfecta tampoco. A ver,
[__] pero por favor, que que es que no
hace falta más que tirar de meroteca,
[__] Pero a ver, al final sí que pero
al final pero al final también sí.
[__] como padre ha sido bueno, Olga
ha sido una madraza, que ha sido ha sido
una familia, escúchame, ha sido una
familia feliz que Antonio David dice,
"Voy a buscar tabaco." Y tardaba dos
días en llegar. Bueno, la gasolinera se
tierran y tal, pero que tampoco ahora
jugo. Venías Gibrarta. Bombazo. Bombazo.
Cuidado, cuidado. Le han dado un canal
de Ent a Gema al dom. Sí, mira. Por
Dios, por Dios.
Mira, tampoco, a ver, tampoco tampoco es
que los canales estos de Mimace triunfen
demasiado. Parece la bruja. 600 € por
episodio. Las Sí, no. O sea, que que
triunfen demasiado me refiero, o sea, es
como es que no no sé cómo explicarlo.
Sí, no, que esto no lo venizu, pero esto
es como el intento de YouTube.
Es el intento de YouTube. Sí, sí, es
perfil. Totalmente. Sí, la verdad.
Porque esta est esta va esta le da igual
soltar bombazos que sean de mentira. O
sea, al final Pero es que la qué fácil
lo tienen algunos, tío. Mira el otro día
cuando dijo a la a la Gloria que le dijo
que era la que recogía la yuca, ¿no? De
los árboles como llamando la mona. Eso
lo dice cualquiera y se lía un
zapatoste. Cuidado, eh. Mira como lo
blanquearon un No, bueno, pam, pam al
culo y ya está. ¿Sabes? Cuidado, la
dignidad en Tele5 no la encuentro ni en
los pasillos de Y luego y luego en
Twitter que que es una destroyer allí
que si que te entro un cáncer en la
boca, que si te voy a embalsamar a ti
cuando te mueras, porque va contestando
a la peña de una manera que dices, tía,
son cosas que en cualquier empresa sale
eso de ti, aunque tú lo hagas en redes
sociales, fuera del programa y y en
Tele5 lo premian. Déjate contar contigo.
Bueno, no es que lo premien, es que lo
pasan por encima como no, no pasa nada.
No, no, no. La caris lo premian, o sea,
mira lo que acaban de hacer. O sea, le
acaban de dar una un mini canal de
YouTube en su plataforma. 600 pavos cada
capítulo. Claro que lo premian, ¿no? No,
sí, sí, sí, sí, sí. Así lo otro bombazo
antes, antes de hablando de premio,
antes de que el Kari nos diga ya que nos
vamos. Pero no, no. Vosotros quedado
hasta las 10 o las 11. Sí, hasta la 1.
[__] [__] Yo he visto, lo vi ayer
por lo ayer, lo vi ayer por la noche
esto.
Buah, mira la imagen de pasión de
gavilanes, ¿eh? Pelo, eh,
el trit es para para ir a mear y no
echar gota, permitidme que os lo diga.
Sin cortarse un pelo. Pero, ¿qué
esperabais de ella después de lo que
hizo nada más salir de Supervivientes y
ser tan amiguita de Jorge Javier ahora
mismo? Mira, mira. Pero es que la excusa
cuando lo de la excusa cuando lo de
Superviviente con esas lecturas fue que
[__] que de toda la
entrevista de toda la entrevista habían
cogido una frase cogía con pinza y le
habían quitado el contexto y el
significado. Mira,
Javi, no ni contexto, ni contexto ni no
contexto. Vamos a ver,
eh, tú te puedes llevar bien con una
persona con la que yo no me lleve,
¿vale? Y no hay ningún problema. O sea,
que yo me lleve mal con una persona no
quiere decir que tú te tengas que llevar
e tal, pero de ahí, o sea, si tú
supieses que una persona me ha hecho
realmente mucho daño, ¿tú podrías ser
colega de esa persona?
Esa es la pregunta. Por trabajo,
compartir platunca de millones, pero tú
puedes compartir plató, pero no besos,
abrazos, cariños. Eh, eh, o sea, tú
puedes tener una relación profesional y
comportarte como, o sea, y y, o sea, te
comportas como profesional. Mira, tengo
que ir aquí, tengo que hacer esto, fin.
Pero esos colegos, esos amiguismos, esos
ay que somos que soy tu amiga, que eres
mi alma gemela, no sé, perdona, yo de la
que veo, o sea, es que yo de la que veo
eso de ti no hace falta que tú te
alejes, ya me alejo yo. Hasta luego,
Maric Carmen. Ahí te quedas con el otro.
Lo que pasa que al final Ana Luke le ha
gustado la el faranduleo, los focos, le
ha gustado el mundo salva. Ah, desde el
minuto menos. Perdona, le gustó, le
gustó el año pasado ya cuando fue a
defender la que se es que en est Pero es
que en esta entrevista que yo la he
leído dice poco más que como que el año
pasado iba como obligada y que no le
pagaron un duro o no sé qué rollo. O
sea, hay un titular que si lo lee el
Javi ya verás tú que habla un poco como
que fue obligada el año pasado, ¿sabes?
Y le gustaba un montón, ¿sabes? O sea,
por ahí está el que nadie le dio las
graciasillo. Eso sí, si me la leí yo
anoche esto. Mira, mira, pudo Olga
intentar parar los insultos de sus
seguidores. Mira, yo esta mañana esto lo
he tratado en el directo y hay tres, si
no me equivoco, hay tres páginas con
texto. En la primera hay, no sé si son
cinco o seis preguntas a ella. En la
segunda de ocho, tres son del concurso y
cinco de Olga. Y en la última, no sé si
son ocho o 10, todas de Olga, para que
luego no sé de dónde se saque, que Olga
ni es el Papa ni ella tiene que darle la
bendición. Ya, pero es que si no habla
de Olga no tiene ninguna entrevista. Ahí
voy, ahí te voy. O sea, eso te iba a
decir. Si no habla de Olga esta chica no
interesa porque esta chica ha pasado por
super entrevista propia se reduce a al
primer trocito de la de la segunda
página porque el primero es el titular.
Pues un trocito que hay debajo de la
foto. Esa es la entrevista. Pero pero
Amparo, pero lo triste, porque lo ha
dicho ella, lo que tú acabas de decir,
lo triste es que ella se piensa que está
por méritos propios, que ella es la
famosa. Es que eso es lo triste. Que
diga que ella no le tenía que decir nada
cuando le ofrecen supervivientes. ¿Por
qué? Porque ni Olga es el Papa ni le
tiene que dar la bendición. Oye, pues si
tú si tú eres tan amiga de ella y no
comprendes por qué se te ha enfadado,
pues precisamente por estas frases tan
bonitas. Espérate, espérate que el año
que viene no vaya Evely, Ana Luk en el
plató. Claro, Ana Luk en el plató y
echando [__] Olga Moreno cada semana.
José Javier tirando pullitas, acordaos,
¿no? Javier no tira pullas. Yo no
defiendo ya nocturna, no me vengas con
que va a dejar sola. que bastante
meroteca tenemos ahí defendiendo a
Analque, ¿no? Que en YouTube. A mí
cuando lo de cuando lo de la portada de
Ana Luke, Evely me llamó y me dijo,
bueno, me lo explicó más o menos, ¿no? Y
yo digo, bueno, que yo de hecho en el
directo lo dije, yo entiendo las dos
posturas, yo creo que me entendido
porque esta desde su perspectiva lo ve
así, esta otra lo veá, pero ya aquí lo
que se ve y además fíjate lo que lo que
os digo, eh, según tengo yo
entendido, eh, no sé a qué se dedican y
demás y además, mira la casa que sale,
que enseñan en la en la exclusiva, son
gente que no necesitan, que no lo hace
por dinero, ¿me entiendes? Yo creo que
lo hace porque le gusta, porque sentirse
del mundo sálvame, tío. A ver, yo bueno,
pero lo de la casa no te fíes porque
siempre cogen, ¿no? Pero él de la casa,
no, pero de un viaje detrás de otro sí
que me puedo No, pero él él no dijo, yo
por lo que escúchame, Javi, él vino a
nuestros directos, Juanma vino dos o
tres veces y por lo que dejó cae porque
están ahí grabados, eh, creo que es como
encargado o jefecillo de un centro de
niños conflictivos y tal, eh, es como
que él reinserta chavales problemáticos
y tal y está allí como de instructor
allí en el centro este, ¿no? No gan.
Pues eso, ya te digo yo lo que ganan. El
sueldo mínimo,
hombre. El encargado. El encargado no
Peppa, o sea, no es un educador. Es es
educador. No sé. Yo creo que sí. Yo creo
que Y el director de un centro de
menores. No sé si es director, pero que
nos dejó caer así ese rollo. No hablab
de los chavales porque hablaba porque yo
hablaba del ¿Cómo se llama este? El el
el hermano este del el asraf este. Sí. Y
decía, "Tío, es que me cae como el
culo." Y el tío nos daba, [__] hay
que tratarlo, hay que ver realmente si
necesita ayuda, tal. Y no. Entonces ya
no explicó un poquillo de qué curraba
él, ¿sabes? Ahora no sé yo si el ritmo
de vida que lleva ni ni ella, Anal. O
sea, no lo sé. Cuando cuando ha sido
superviviente y si fue haciendo ronda
por todos los canales de YouTube
haciendo la campaña y demás, yo, o sea,
con todo el respeto, cada uno en
vuestros canales hacéis lo que queréis.
Yo personalmente no compartía aquello
porque yo no, o sea, no no entiendo por
qué hay que votar a esta persona porque
es amiga de esta otra. Lo siento, pero
no. Yo no hice yo no hice yo lo hice
porque era amiga de Olga. Claro. A ver
si en algún momento tampoco fue algo
fuerte que fue e cosas puntuales, pero
vamos, yo no a mí me lo pidieron. A ver,
yo lo hice porque era amigo de Olga. Tú
imagínate que el día de mañana me pasa a
mí, que estoy yo en un concurso y
necesito que me apoye, pues oyo, por ti
mañana por mí, ¿no? Es como si os tengo
a ustedes también, ¿no? Eh, son cosas
que hacen los amigos. Claro, yo sabía
que el apoyo, vamos a ver, la marea, los
seguidores de Olga son seguidores de
Olga y se si se tienen que dejar 20 €
cada uno para para ser ganador a Olga,
lo hacen por Olga, no por tu amiga, ¿me
entiendes?
Y y ya luego fuera parte de eso, bueno,
claro, a mí en su momento me lo dijo,
pero yo dije, "A ver, yo es que mi
público no es muy de reality, yo si
quieres venir, eh, de hecho le dije a
Olga que si podía pasarse, que me dijo
que no podía, no me acuerdo lo que me
dijo, pero me dijo que no podía en otras
de eso y le dije, "Vete con Caris y con
Amparo." Que además me acuerdo que os lo
dije, pero ustedes tenéis directo ese
mismo día y y os dije, "Bueno, pues ya
está. Pues yo le digo que os llame y va
para Osáis de eso". Sí, sí, sí. Pero que
fíjate tú que después ha sido un poco
decepcionante, pero pero el problema que
ha tenido Evelyin también que se ha
posicionado directamente con Ana Luke, o
sea, neutral en un principio que eran
amigas íntimas. Vale, vale, pero tú
puedes ser amigas íntimas, pero si te
llamas Álva me puedes decir, "Oye, pues
creo que Ana Luke pues ha patinado. Mira
qué fácil, ¿no? Estas son amigas de Olga
de Perdona. Y ahora yo te voy a hacer
una pregunta. Dime qué percepción puede
tener Ana
Luke de que a ella Olga no la apoyó
durante su concurso si ella no estaba
aquí. Claro, pero eso se le habla o su
marido o Claro, alguien se la tenía que
respondiendo o sus hijas. No, sus hijas
no su entorno. ¿Quién es el quién es el
representante de Ana Luke? ¿Lo sabéis?
No tenía porque de hecho había firmado,
según nos dijo, su marido como
representante. Ahora ya es verdad. Era
No, no era Juanma el representante. Sí,
sí que sí, porque Juanma dijo, "Hombre,
para que se lleve el 20% me lo llevo
yo." No, no, no. Y no puede. No lo dijo
de broma una porque me dijo a mí,
"Caris, yo el año que viene hablo para
que vayas para Superviviente y así me
llevo yo el 20% como que yo soy
representante de mi mujer por lo que él
explicó." Se puede. Sí, lo dijo de broma
y lo contó que él era el que llevaba.
por lo que él explicó que alguien tenía
que que tener la figura un poco como de
representante y como ella no tenía era
él. Claro. Pero ojo, también os digo una
cosa, eso fue en su día. A día de hoy yo
no pondría la mano en el fuego de que yo
no lo tenga.
Es que normalmente esta gente, los de
Tele5, cualquier productora, trabajan
con sus representantes ya de muchos
reality. Mir el el mismo tiende que ha
llevado a mucha gente a muchos programas
ya extraña que no tengan ya. Sí, yo ahí
me voy a medi 3 minutitos y me piro.
Vale, nos vemos esta noche, ¿no? ¿Dónde
nos vemos esta noche? Yo no, yo voy al
yo voy a Twitch esta noche. En Twitch.
Bueno, eso ya aquí esta gente del Twitch
no decir que se fuer para allá, pero
esta gente no. Sí, lo único, lo único
que ya si me deja hacer spam que se
suscriban que me falta me falta un
suscriptor para cambiar de número ya por
el toque ese que se te pone el 99 dices
quiero cambiar en YouTube te refieres.
Sí, sí, en YouTube. Pero si si ya has
llegado la placa que te la estoy viendo
ahí detrás. Sí, tengo la placa. A ver,
yo no cre yo no creo que falta aquí
nadie por suscribirse, pero si alguien
ya está suscribiendo a carisma. Sí, sí,
ya, ya nocturna, [__] Y alne y todo. Y
a la [__] ya pues. La [__] claro,
claro. Y a [__] claro. Por lo menos que
te hablemos. La [__] la está no pone ni
Oye, por cierto, tengo que decirte una
cosa aquí, Javi, delante de todo el
mundo. O sea, porque muchas veces me no
porque me preguntan, oye, y el directo
del Javi has visto digo que yo no veo a
nadie, que no tengo tiempo, déjame
tranquilo. Pero ayer sí que te vi la
reacción que hiciste con el otro
youtuber y me partí la me partí la caja
ayer. No, me pareció maravilloso. Ayer
estaba viendo, digo, esto como los
viejos tiempos, ¿eh? Me cabré de verdad
cuando reaccionaste al al directo ese.
Pero fue para matarlo a los dos. Ah,
pero pero el de la noche cuando se
levantó que iba a pegarle puñetazo a
todo y estaba de los nervios. Parecido
genial. Pero pero esos son directos de
de la Old School, tío. Sí, sí, sí. Yo me
digo esto los viejos tiempos.
Totalmente. Yo decía, "Bueno, una noche
está la está la cosa ahí tranquilita,
vamos a reaccionar este debate. Me cago
en mi [__] vida. Yo lo he escuchado, yo
lo he escuchado esta mañana. Cago en
Dios, si llego a saber esto, me voy a la
una de la cámara. Te digo una, yo no, yo
te soy sincero, eh, yo no sabía, estoy
muy desconectado, Javi. No sabía quién
era el Cel, eh. Yo no sé quién es, no sé
quién es. Pues el más visto. Sí, sí, el
más visto, ¿no? Porque luego en el chat
leía, es el más visto, pero la gente
decía, pero es muy soso, no sé qué. Yo
no sabía ni quién era, pero [__] lo
vi muy Vale, vale, sí, sí, [__] sí,
vale.
Tal faltó un poquito ponerse un poco
flamenco, tío. Quedó bien con él. Yo
creo que lo que la intención de subir
fue quedar bien con él para para estar
bien con los guay. Vale, vale. Puedes
quedar guay, pero que le den el premio
el premio [__] pero lo voy a Pero ayer
no ibas a hacer tu chavalería ni nada,
¿no? Que al final dijiste, "No, porque
tengo la isla de las tentaciones." Pero
es que la verdad que me están imando en
el cinco porque mira, ayer de repente
eh, ayer, de hecho lo dije, ¿te
acuerdas, no? [__] que bueno, hoy no
hay directo de chavalería, que hoy es la
isla de las tentaciones, que lo tengo
que ver. Ah, lo cambiaron.
Lo han cambiado, pero yo no me había
enterado y al final hice el directo y en
mi Telep están poniendo eh los episodios
el día antes, que tú me dirás a mí para
qué [__] va a pagar la gente mi telep si
no me van a poner los episodios de
antes. Para nada, para nada, porque ya
no hay nada. Claro, pero porque ayer,
¿sabes por qué lo cambiaron ayer? Porque
claro, ayer el programa de Joaquín del
novato arrasó. Bu. Claro, el
tema claro. Y dijeron, "No, cambiamos de
día al jueves que el Joaquín nos da por
todos lados." Y [__] el estreno mejor
de los últimos 12 años, ¿eh? De los
últimos 12 años, el mejor estreno de
audiencia. Yo me quedé flipando, pero ya
apuntaba maneras, ¿eh? Porque ha hecho
cositas más cortitas y ha triunfado
porque tiene gracia hablando.
Pero yo pensaba que no iba a arrasar
tanto, tanto tanto pero ustedes habéis
visto hoy entrar a la corredera en
Sálvame, por Dios. No.
A ver cuánta audiencia. Un 30, tío. Eh,
casi se ha hecho, ¿eh? 29 y para
triunfado. Ha triunfado. La corredera ha
entrado hoy asquerosita en Sálvamo. La
Patiño se ha quitado los tacones, se ha
reinchado a ella, la ves lo que ha hecho
para que ha entrado para para presentar
el programa del sábado. Presentar
para promocionarlo.
Pero mira, de verdad, el sábado, por
favor, que que el sábado nadie suele
hacer directo, pero salir a tomar algo
al cine, no veáis el programa, eh, por
favor, os lo pedimos, ¿eh?
que tenemos uno lo que quiera, pero va a
ser un fracaso, o sea, literalmente. Sí,
sí, sí, sí, sí. No, no va a ser un
fracaso. Sí, sí. Es fracaso. El primer
capítulo es el hijo de Julio Iglesias,
el chico este que lleva años intentando
demostrar que es hijo de Julio Iglesias,
que ya que yo creo que lo es, eh, que yo
creo que lo es. Dicen que se ha operado
también, eh, que se va operando.
Estábamos jovencito, ya se parecía al
hermano o al presunto hermano, ¿eh? Pero
[__] yo me puedo parecer a alguien y
eso no quiere decir que sea hermana de
esa persona. Claro, claro. Pero asne
desde muy jovencito ha tenido ese de
es como es como el de el de el de
Paquirrí, ¿no? Tú te puedes parecer al
médico de tu madre, pero [__] que
resulta ser que es el ¿sabes lo que te
digo? Es que no te parece a tu padre
nada, ¿sabes?
Pero bueno, que que la corredera haga lo
que haga no va a tener no va a tener
éxito, ¿no? Ya de por si ella que echa
para atrás y el formato no es que sea es
que Joaquín es una Antena 3 se la está
sacando bestial, ¿eh? Como el programa
este del corazón que saquen sea bueno,
elija bien los temas, los colaboradores
y demás, mata. Sálvame. Se va a quedar
telepando y cuidando el formato, ¿eh? Yo
creo que quieren sacar un buen programa
y aparte que y aparte y aparte que está
super bien porque te chupas el programa
de son soles que a la a la sobre todo
hay mucha gente que le mola, ¿no? Ves el
programa de Salseito y luego tú pasa
palabra, ¿no? Entonces encartas y te
tiras toda la atrás del Antena 3 dices,
"Buah, chaval, lo tenemos aquí." Es lo
que pasaba antes con también.
Exactamente. Por eso Piquera ha bajado
tanto en la audiencia porque la gente el
pasapalabra y y el hormiguero es que al
final va, o sea, te ponen una franja
desde el mediodía hasta la noche
redonda. Claro. Es que eso es la
audiencia de arrastre que llaman, ¿eh?
Se precisamente de eso. Exacto. Como la
pesca. Oye, chicos, yo yo me voy a ir ya
que tengo yo me tengo que yo tengo que
ir a cenar, chicos. Quedado vosotros.
Dale, Kari. Nosotros vamos a comentar
una cosilla nada más y y ya nos vamos
también. Oye, ponte tu bien cuando te
vayas a cenar. Ponte tu p bien.
Venga, guapos.
[Aplausos]
Eh, nada, lo único que nos hemos dejado
por comentar es que Jorge Javier hoy, no
sé si habéis visto en Twitter, pero ha
cogido de un tema de Santa Flow, que
Alasne lo conoce, lo conocemos de la
chavalería porque ha salido peleándose
con Joan Planas en alguna ocasión, que
por cierto te la lo de Johan Planas, eh,
Alanne, no sé si te has dado cuenta, no
lo sabes, no nos demandó a todos los que
nos ha demandado, nos ha puesto en la
demanda que perdió 30,000 suscriptores.
Sí, cuando porque le hicimos vídeo,
¿vale? Resulta ser que no se esperaba y
YouTube
pone pone en público los suscriptores y
resulta ser que tenía exactamente los
mismos. Ah, ya, sí, pero sí, eso sí, eso
ya sabías. Lo comentamos, nos dimos
cuenta y lo comentamos. Bueno, pues
ahora de repente sin visitas en los
vídeos ni nada, está ganando 10,000
suscriptores al mes.
No lo sabía eso. No lo sabía eso. Wow.
Lo dieron ayer. Lo dieron el otro día y
lo y me metí en su canal, lo miré. Digo,
"Pero si es que no tiene visita." No, es
que esta semana si eh un mini spam, eh,
si alguien me ha escrito en la última
semana por Twitter o por Instagram, no
he visto nada porque he estado sin
teléfono. Vale, pues seguro seguro que
alguien te lo ha dicho porque a mí se
han hartado de escribirlo. Me han dicho,
"Javi, el canal ha petado y claro, me
meto en los vídeos seguramente a plana
lo conocí yo por David Santos, fíjate.
Hay un claro, hay un short que le ha
petado. Es lo máximo que encontré. un
short que te petad, pero por un short no
creces tú 10,000 suscriptores. Pero
vamos, yo tengo short en el Javi el
canillo, pero bueno, no sé, ya veremos a
ver cuál es el vídeo que le ha triunfado
tanto. A ver, se te puede se te puede
hacer viral, pero de ahí a ganar 100 de
esta tarde, Javi. ¿Qué? Lo de esta tarde
te dejaré.
Sí, sí. A ver, es que Santa Flo es uno
que nosotros lo conocemos. Yo no lo
conozco por su música, la verdad. No sé
si es bueno o malo, pero sé que es un
rapero, un rapero que tiene la cuenta
verificada en Twitter y que yo lo
conozco porque se peleaba con el John
Planas, ¿no? Tiene canciona que J había
utilizado una letra suya de hace 14 años
para mandar un burofas a
Vox para avisarle a Vox que en el Viva
22 no vayan a
eh dejarle que cante esa canción. ¿No
habéis visto el comunicado de Jorge?
Pero es que el año el año, escúchame, el
año pasado, el año pasado hubo una
polémica parecida.
El año pasado se puso así que los de Box
eran los que se habían inventado los
vídeos esos suyos donde mandaba la donde
decía que la gente de que la gente que
estaban a punto de ver a San Pedro, ¿os
acordáis? Sí, pero me refiero el año
pasado, si no me falla la memoria, creo
que hubo una polémica parecida con
ciertos eh raperos que iban a ir a al
esto del año pasado, ¿no? No con Jorge
Javier, ojo, eh, con otra gente. Eso no
me acuerdo yo. Yo lo que sé que Jorge ha
cogido aquí, ha utilizado una canción de
Santa Flo del año la pera para echarle
la [__] a Vox y para de camino
victimizarse. Y es como, a ver, una vez
que te cantes la canción, porque dice
que es una canción de hace 14 años.
Bueno, él no dice que es una canción de
hace 14 años, él la pone como si la
canción fuera nueva. No quiero pegar al
[__] de Jorge Javier, que
evidentemente no es una canción
agradable, ¿vale? Pero que venga Jorge
Javier a
victimizarse como, pero colega si tú
permites, ¿no? El odio, contra el odio
no hay silencio porque el silencio mata.
Es como me cago en la [__] tío. A
ver, que la que la que la frase no está
bien, también te lo digo. Bueno, la
frase no estará bien, pero lo que le
dijo Olvíormigo en pleno directo en el
Deluxe, madre mía, es más nuevo las
cosas que él dice que esta canción, si
es que la canción tiene 14
años, por lo que le ha contestado el
cantante, eh, que le ha contestado y y
nadie le ha visto lo que le ha
contestado, pero que dice que es una
canción que tiene 14 años, que tú sabes
que hace 14 años a lo mejor estas cosas
se decían incluso en la
tele y las permitías. Pues hace 14 años
puede ser que sí. Claro, es que tiene
expresiones, Javier, más nuevas y más
bestias que esto. Yo soy rojo y [__]
[__] Pero pero este este no yo soy yo
soy rojo y [__] ¿no? Que tú puedes
ser lo que te salga los huevos. Este
programa es de rojos y [__] Soy de
[__] Exactamente. Así. Pero que le
mandas un burofá, mandas a tu abogado a
que le mande un burofá a un partido
político por si el cantante, vamos a
ver, llegado el momento, si el cantante
te daña el honor, pones una demanda al
cantante llegga el momento, pero el
papelón tan ridículo y tan patético que
se ha marcado en Twitter, pasé campaña
política como siempre hace y pasa si el
problema si el problema es con Santa
Flow que, o sea, monta el paripe este
para que la gente vea, ah, mira lo que
ha dicho este este rapero de mí y Vox lo
está invitando a este concierto. Esa es
la historia, ¿no? Es campaña política y
a su vez victimizarse. Es como, pero si
tú tienes un programa donde te estás
cachondeando de la gordura de Rocío
Flores, donde te estás cachondeando de
los viejos que se que cuando se mueran
los viejos
todo, no hablan todo. Te digo una cosa,
el dueño de su cadena,
el dueño de su cadena es de derecha y ha
ganado en Italia. Cuidado, está él para
hablar de operaciones de nadie, ¿sabes?
Hombre, te digo, hombre, cuando searon
Olga y Rocío, no sé, no me acuerdo qué
les dijo. No sé qué palabra les les echó
encima el adjetivo con ella por
operarse, ¿eh? Sí, cuando se operaron
las dos
Sí, sí, sí. Se metió con ellas por el
físico, pero que digo que está él para
meterse con el físico de nadie, ¿sabes?
con lo harto y lo guapo. ¿Qué?
Y ayer o antes de ayer, a colación de
esto, porque los comentarios son más o
menos del estilo, cuando llegó Rocío, no
sé si era al aeropuerto o a la estación
de Ave, no sé exactamente a dónde, que
que le enchufaron los de Europap al
cachofa, pues Jorge Javier reaccionando
a eso y a que ella decía, "Bueno, es que
acabo de llegar, estoy cansada, qué tal,
qué cual, no me he enterado de nada, la
estaba criticando y diciendo, a ver si
aprendes de tu abuela. Tu abuela llegaba
de un vuelo de no sé cuántas horas y
estaba preparada y lista y pintada y y
maquillada. Sí, sí, sí. Fíjate tú.
Fíjate tú. Y maquillada, dijo. Sí, sí,
sí. A ver, porque a ver, lo de la prensa
todo, que sabe que está en la prensa, te
maquillas, te peinas y te pones que su
abuela, su abuela era Rocío Jurado que
era un artista. Quitas esa y quitas esa
cara de asco porque la chica de Europa
Press no tiene la culpa de tu cara de
asco y no sé qué. Y es como
no no a es que la tiene una manía. Pero
pero tiene una manía que no con ella.
Peppa, Peppa. En serio, yo me bajo de un
avión después de 17 horas montada en el
avión que llegas reventada y me meten
una alcachofa en el morro y te manda a
tomar por culo. No, hombre, pero que la
abuela la abuela sí tenía que dar buena
imagen y tenía que ser más educada con
la prensa porque ella era artista. Pero
es que esta es la nieta. es la nieta que
es colaboradora de los realities de
televisión y que de vez en cuando hace
una revista porque es la nieta de y y y
estamos colar chof haciéndole unas
preguntas que ella no va a responder. Es
que yo muchas veces más que está fuera
no sé cuántos 10 o 12 días y y no va a
llegar bajar del avión y darles la
exclusiva que no sabe ni por exclusiva.
Es que son muchas veces preguntas que yo
no las entiendo. Pues yo respeto mucho
el trabajo que hacen, que hay mucha
gente que se mete con ello. O sea, yo sí
veo lógico. Yo de hecho cuando a mí se
meterse de ir con el micro a algún lado
para sacar algo, yo lo voy a hacer, pero
muchas veces hacen preguntas que como no
te las va a dar. Que yo entiendo que yo
entiendo que es tu trabajo, pero al
final, o sea, al final no puedes estar
247 con una alcachofa metida en el
morro. [__]
porque te cansas porque te cansas y
porque todo el mundo tenemos Claro, yo
lo entiendo. Por cierto, y sobre temas
personales, claro, obviamente que ella
no suele hablar. Por cierto, ¿sabéis que
han confirmado mañana al Deluxe a Anabel
Pantoja, no? Sí, sí, lo he visto en el
Twitter. ¿Veis como al final de la
jugada
todo el mundo todo el mundo va comer de
lo mismo, el mundo es
bueno queando la jugada? El que lleva un
tiempo calladito es el primo, ¿eh?
No, no. Eh, salía hace unos días de
también digo que quería se las pase con
la madre, pero no ha dicho más nada,
¿no? Sí. Y y le metió caña a cada vez
que abra la boca sube el pan ese hombre.
Por Dios. Ael. Anabel le dio caña.
Anabel. No, a la hermana. A la hermana.
A la hermana otra vez.
Eh, le dio caña, no quieres saberlo.
Básicamente, hablando de la hermana, eh,
ha filtrado al
Bos WhatsApp, que no lo puedo poner en
pantalla porque es que no sé cómo este
hombre ha filtrado eso, que es que se
ven hasta los números de teléfono. A
ver, no lo puedo poner en pantalla
porque es que se ven los números de
teléfono. Hay que manía con filtrar
conversaciones. ¿Dónde? En
el en Telegram, en el grupo de Telegram
de Alvis se han filtrado audios, no
audios, no, WhatsApp, conversaciones de
WhatsApp de la operación de Luux, del
sumario de la operación de Luxe, donde
se ve a, ay, ¿cómo era el nombre? No era
David Valdepera,
era uno de los trabajadores. Vamos, que
le hablaba de Aquí lo tengo, mira.
Vamos, que le hablaba de parte de David
Bdeepera, eh, eh, pidiéndole información
de Arrá, se llama Lázaro Sálvame. Vale,
es que se ve el número de teléfono, por
eso no comparto la pantalla. Vale. Hola,
Gus, ¿qué tal? Me pide dirección que le
diga si tú puedes conseguir datos de RAF
de Gran Hermano VIP. Te puedo dar su
nombre completo, pero no tengo nada más.
Vale. Y ahora le da el nombre completo
real de RAF, que tampoco lo puedo
compartir porque es un nombre diferente
al real.
y el otro viene y le da no sé qué datos,
no sé qué son datos lo que le da. Y
luego hay otra captura que han
publicado.
Gus me pregunta David si nos puedes
pasar una foto de la
ficha del tipo
este y ahora le dan unos datos, pero no
sé quién es. ¿Tú sabes quién es, Peppa?
Estoy viéndolo. A ver,
le pasan una foto de la ficha policial
de nota, pero no sé quién es en nota
aquí haciendo amigo
o sea, básicamente era, fíjate tú que se
han puesto a declarar diciendo que ellos
no investigaban a los famosos y es como,
pero [__] pero si es que una prueba
de un grave delit que no no no, hombre,
claro, pero si es que básicamente es
como eso es fake, no es fake. No es fake
porque la conversación de R ya la ya la
contaron en la
prensa. Esto no es fake. Ahora lo que yo
no sé si este chico, el Alvise cualquier
día filtrando este tipo de cosas porque
además esto que se ve es como un
peritaje de las conversaciones.
Espérate, lo puedo mostrar así. No creo
que se vea, ¿no? Bueno, si no se ve el
número. Sí, pero sabes. Sí, sí, claro.
Sí, es como un peritaje porque arriba
sale como el número @watsapp, no sé qué
sabes estado leído, plataforma móvil. La
¿Qué tal? Eh, pues ve la la otra
captura, la que sale una una ficha
policial. O sea, le piden se le piden
según estas capturas le piden una la
fotografía de una ficha policial de un
random, ¿vale? Que será a lo mejor
cualquiera para ver quién es. O sea,
esta gente de Sálvame con el policía
tenían acceso, pero como si fueran suyo,
a la ficha policial de cualquier
persona.
Muy fuerte, eh, como si de repente yo
digo, "Ay, mira el novio que se ha
echado mi prima." O sea, que seguramente
muchas veces lo harían. O sea, ya no
solamente de famoso, porque aquí lo que
estoy viendo yo que le están pidiendo la
la ficha policial, como uno de los
directores le pide a Gustavo, a Gu, que
le pida su ficha policial a
SL el Valdepera que es Valdepera
director de Sálvame. Me pregunta David
es el Valde Pera, director de Sálvame y
el juez tiene estas pruebas y podrá
sentenciar que medias miente aquí
haciendo amigos que
sabes sabes lo que me parece lo más
asqueroso que uno a uno están comprando
a casi todos los que podrían personarse
como causa, tío. Es asqueroso. Sí, pero
vamos, lo que yo pienso que en el
momento que haya uno que no se que se
persone, ya hay condena. No hace falta
que se personen los 200. No, pero no
será lo mismo h eh una condena que 200,
porque entiendo entiendo que si las 200
personas
denuncian al final la condena será
mayor. No, ni idea. No est lo estuve
explicando en tu canal un día Francisco.
Javi,
hay que hay que traer a Francisco hace
tiempo que Francisco lo estuve
explicando una vez
en esta pregunta.
Y se sumaban, se sumaban. Yo no sé si
eso es así que se suma o es una condena
que se que se agrava por reiteración,
¿me entiendes? A ver, se tiene que
sumar, Javi, porque si no, ¿a qué viene
a qué viene tanto interés en ir
comprándolos uno a uno, tío,
y ellos dejándose comprar? O sea, que lo
que decía Pepe antes de que de que la
dignidad brilla por su ausencia, depende
ejemplo, claro, pero es que depende del
caso. Por ejemplo, la Paula Chevarría,
¿no? A ella, si no me equivoco, a quien
investigan es al marido, ¿vale? Que yo
me imagino que sería muy probablemente
cuando se anuncia el principio de la
relación, pues dirían, "Vamos a buscar
cosas de este tío." Seguramente irían
por ahí los tiros. Pero claro, si no has
encontrado, aunque te hayan investigado,
si no han encontrado una tuyo nada y no
han publicado una tuyo y [__] sí,
está mal, te han registrado, pero bueno,
eh, tú dices, bueno, al final me
interesa más estar aquí trabajando que
que
denunciarles. Ahí cada uno ya pone la
balanza en sus intereses, ¿me entiendes?
Ahora yo, por ejemplo, una chavelita que
salió el Kiko Hernández diciendo que fue
a un hospital sangrando y había y había
tenido un aborto. [__] yo si fuera el
chavelita, eso no lo perdonaba, ¿no? Lo
que pasa que ahora mismo tienen el
monopolio de este tipo de contenido, es
lo que le pasa. Juegan con ¿Dónde vas,
Javi? ¿Dónde van a ir si?
Claro, o sea, pero ¿quién [__] eres tú
para mostrar no? O sea, no solo mi ficha
eh policial o mis antecedentes, mi
historial médico, tío. ¿Dónde? del
historial médico es que no sé cómo se ha
hecho
porque un policía no tiene no tiene
acceso al historial del médico. Yo creo
que eso es no que en alguna eso la única
posibilidad que tiene un policía de
verlo, según yo, eh que a lo mejor me
equivoco, eh que tú ese documento lo
hayas presentado en una denuncia que
hayas puesto, o sea, imagínate, yo me
pegan por la calle y voy al hospital y
ese parte médico yo lo entrego en la
denuncia. A ver, ojo, ojo, cuidado. O a
lo mejor son dos hechos que no tienen
nada que ver, o sea, o a lo mejor lo
mismo que había un policía que estaba
dispuesto a acceder a las fichas
policiales, no un médico, un
enfermero. Ha estado un policía nacional
grabando ahora una cosa con mi hijo, el
otro hijo, ¿no? Que y y se acaba de ir
hace un rato. Se lo podía haber
preguntado en directo a a Rafa. Pues sí,
pues sí, por lo menos va a saberlo. Me
parece que se ha ido. Ya. Espérate.
¿Te imaginas que tenemos ahora un
policía ahora de repente en el directo?
Se ha ido. Que a mí me hace mucha gracia
porque el otro, "Venga, niégalo." O sea,
tú imagínate el nivel que tú vas a un
médico que además es un médico. Este
está en la oficina. Este sabe. Bueno,
pero vamos, seguramente muy legal no
sea. Pero bueno, tú imagínate que tú vas
al médico porque sangras encima a un
médico privado, al quirón de ahí del
Fátima y y se entera el Kiko Nandi y lo
cuentan sálvame. Y encima diciendo y
niégalo, que tengo el parte y niégalo.
Encima y encima algo tan privados hay y
cualquier mujer me va a entender. Tan
tan delicado.
Claro, claro. Sim, algo tan fuerte. Muy
fuerte eso, ¿eh? Muy muy muy fuerte. Muy
asqueroso. Muy asqueroso, sinceramente.
Mira, hablando de Javi, eh la novieta,
bueno, no son novios, tienen una
relación muy rara. Bueno, eh trabaja en
la la Argentina trabaja en la
Quirón y es la que lleva toda la parte
comercial, la que pasan por ella todos
los y y dice que que la
privacidad la privacidad que tienen de
de los pacientes dice que si
ella no incluso cuando le dan las
pruebas ayer le el Alberto se hizo un
como tiene el privado
que no lo podía ver ni ella lo la
analítica porque dice que si no se busca
un Leo. Pues claro. Y ella se puede
meter perfectamente y ver el Pero a ver
que públ tuvo que ir mi hijo a que le
dieran la la analítica. Vamos.
[__] que que yo trabajo en telefonía y
yo tengo firmada eh protección de datos
y confidencialidad porque Claro, porque
tú manejas Claro, tú manejas los datos
de los clientes, claro, todo el que se
compra una tarjeta, lo que sea, tienes
de eso. Amparo, ¿qué te pasa, hija?
Claro, nada, nada, estoy escuchando.
Está Amparo está Amparo está esperando a
ver la semana que viene a Olga con la
raza quintana. Está está disgustadilla.
Está disgustadilla. Lo estaba leyendo
antes en el en el chat que había
preguntado un una señora. Hm. Entonces,
eh, veremos a Rosa e en Ana Rosa Olga.
Yo no lo sé. Ojo, eh, y esto es una
percepción mía, que yo os lanzo ahí un
una pregunta después de todo lo que
estamos viendo. Si eh Organía un perfil
bajo y ahora ya está en primera línea,
se hace entrevistas todas las que surjan
o les parezca que oye, perfecto, eh, yo
ahí no tengo nada que decir. Entonces,
eh, mi siguiente pregunta es, ¿la
veremos en en Ana Rosa? Puede ser, en en
mi opinión, porque esto todo es
percepción mía, eh, ojo, esto no es que
lo esté confirmando, esto es percepción
mía. Eso sí que quiero que quede claro.
Lo que sé ese y lo que opino es lo que
yo tengo que decir claro cómo es la
cosa. Eh, yo a Olga, si es que al final
la viéramos en televisión, que a mí me
da la impresión de que pueda ser que sí,
si al final yo la veo en Ana Rosa, en
fiesta, ¿no? O en fiesta. En fiesta, no.
Bueno, fiesta. Bueno, yo no lo veo
descabellado, eh, mientras yo no tengo
ni nada de eso, entonces no lo puedo no
lo puedo asegurar. Pero si ella sale un
paso adelante y se pone en primera línea
y decide ser personaje público a todos
los niveles, que evidentemente lo es,
¿no? Pero yo me refiero ya a a estar
participando de todo ello. Yo la veo el
siguiente paso la veo, si empezó en
prensa un poquito a poco y una una
entrevista tras otra o bueno, entrevista
y robado como lo queramos llamar, si es
que al final ha sido así, yo el
siguiente paso veo televisión y veo
posibles mientras que no sea mientras
que no sea con quién dijimos,
yo ahí lo dudo. Eh,
¿te refieres a la fábrica de la tele?
No, a Marta Ro Juan que habló acaba de
subir un vídeo y ya con esto cerramos el
directo por hoy y además yo creo que con
esto ya qué dice Juan estaba viendo
final no Rocío es que no os lo esperáis
Rocío Carrasco consumía sustancias
director artístico, relata el hallaco
que hunda Rosito. Oye, ese muchacho se
va a buscar un día, un disjusto grande.
Van a ir van a ir la policía
directamente a por él. Está pidiéndolo a
gritos, ¿no? Está pidiendo que la
demanden a gritos, o sea, literalmente.
Pero yo creo que esto ya está pidiendo
una penal gorda, ¿no? Vale.
O sea, esto porque tú lo pongas entre
comillas no
te esto es que me hace mucha gracia
porque lo pone entre comillas, pero lo
pone entre comillas porque se supone que
son palabras textuales del director
artístico este.
Claro, cuando va entre comillados estás
haciendo referencia a alguien que ha
dicho algo. Bueno, pues la miniatura son
una caja fuerte abierta con un montón de
drogas alrededor de la caja fuerte y
ahora sale eh Rocío Carrasco y su padre,
¿vale? Y dice, "Macabro hallazgo, un
extraño paquete en la caja fuerte."
Yo yo lo veo a Juanca condenable por lo
penal. Os lo digo sin ánimo de meterme
con ningún compañero ni nada, pero yo lo
veo con Pero es que ese muchacho no hay
nadie.
que le diga que que pare. Mira que yo se
lo dije los otros días míos en uno de
estos que salgo. Chiquillo,
tranquilízate, Juanca, de verdad, en
serio, que es que te vas a buscar un
follón.
Es que te es que te va a venir la
policía directamente a cogerte y
llevarte a a al calabozo. Sí, sí, yo lo
veo esas declaraciones. Lo de Macaura,
lo de Macaura Yazga, a mí me suena que
han encontrado ahí un cadáver en el
congelador. Un cadáver.
Claro, o algo,
no, no, no, pero es que te pone te pone
te pone droga. En fin. Bueno, chicas, un
placer como siempre estar con ustedes.
Igualmente, eh, no hace falta ni que lo
diga, pero bueno, lo repito siempre. Si
hay alguien que no esté alne, ¿cuándo
vas a subir vídeo y vas a hacer directo?
Cuando tenga tiempo por el trabajo, que
estoy hasta aquí. Bueno, pues vale.
Suscribiros y cuando tenga tiempo a las
acne eh, hará algo, ¿vale? A lasn clave
a Nocturna, por supuesto, no creo que
haya nadie que no esté suscrita a ve
Nocturna. Y bueno, a Peppa la podéis ver
por Cadi, la saludáis, le dais dos
besos. No, qué
coñi Peppa, el rincón de Peppa. Ya cambi
el nombre. 77 suscriptores tengo. Pero
la Pero no te he suscrito ni yo. Pero yo
no sabía que le habías puesto nombre.
suscriptores. Es es de confesar que yo
tampoco me he suscrito. No, yo ahora te
busco. Lo que sí, si alguien me ha
escrito por Twitter, por Instagram esta
semana, que me perdone, que no es que le
esté ignorando, es que no lo he tenido.
O sea, en cuanto hecho total, eh, o sea,
totalmente. Pero pero tú tienes
WhatsApp, chato. Es que haberme escrito
por WhatsApp de Pero WhatsApp que
tenemos, tú lo has dicho. Y nada,
familia. Gracias Javi. Javi, gracias
ayer por lo de mi Alberto. Le hice una
tremenda. Gracias. Ay, lo vi, lo vi. Qué
bonito. Gracias. ¿De qué lo cogiste sin
camiseta haciendo deporte en lo cogimos
encima sin camiseta para darle más a
calo a la que que tenía que tenía un
fire un fire? Un fire para darle
sustancia al asunto. Estaba estaba mono
tu hijo ayer. Peppa.
Suele estarlo. El hijo de su madre.
Estarla.
Y bueno, recordaros familia que yo ya
descanso viernes y sábado, como sabéis,
pero el domingo volvemos de 8 a, bueno,
de 8 a ya no sabemos cuánto hasta que
pueda el invitado, pero a las 8 de la
tarde el domingo con Jesús Manuel Ruiz
de nuevo, ¿vale? Apuntáoslo en la agenda
que está la cosa calentita. Un beso a
todos. Chao, chicas. Gracias.
[Música]